GENERAL MANAGER / EXECUTIVE CHEF
Summary
Dedicated leader with over 15-year track record as an organized administrative professional with hands-on experience supporting business areas

SU ESE econ Ca iL cane GLUE. et ae elle ora CT) SWORE etme cus erernl eee ne Rt en
Pistnsnanrenles ss cco

bShenianny
Cae ose rmuyy tiled © Molivational keadership style
© Computer proficiency © Inventory control
© Service-minded © Professional demeanor
¢ Humanresource knowkdge = ¢_ Self-directed
© Ability to prioritize ¢ Tire muagennnt ability
PAC ya LICy
Kya Care

* Facilitated onboarding of new employees by scheduling training, answering questions and processing paperwork.
eae ORCC

SEO E anoles lam Lorry Cn Mnoibiciicdmubersikaesarsiiodt metic ny oom
I arate

© Investigated and analyzed client comphints to identify and resolve issues.
PLN

© Performed administration tasks such as filing, developing spreadsheets, faxing reports, photocopying collateral and scanning documents for
inter-departmental use.

yee

* Successfillly trained staffin all office systems and databases, policies and procedures whik focusing on minimizing errors and generating
Rear emicciicn

Payroll Assistance A
Passo Rial guile iesrimicenere Ren oce Rene ncRubas Naltepnui telcotnn cna

Experience
June 2014 to October 2015
(Oo eM ce MER orocl RUAN Loe eco kOe

PRE Qe ehisliccElKComersieat eis snc ecctil
© Updated employee paperwork and time records.

¢ Liaised directly with customers to meet needs and maintain satisfaction.

© Maintained detailed administrative and procedural processes to improve accuracy and efficiency.
SP een) etl ecccos eovacenne miuaeessoranl eee breecctetel lca waren
May 2013 to May 2014

Company Name City , State Sales Consultant

Ped eeonmcarconeneteb lr cimin ee ccnlnced

© Listened to customer needs and preferences to provide accurate adve.

Solicited referrals from satisfied clients.

¢ Answered incoming telephone calls with professional and knowledgeabke responses.
© Provided expert product and service information.

September 2012 to April 2013
Company Name City , State Sales Consultant / Service Technician

¢ Cold-called prospective customers to build relationship.

© Filkd out expense reports for accounting Updated database with customer and sakes information.

¢ Established new customer accounts.Evahuated competitors and performed market research.

¢ Worked as technician cleaning up after different biological hazards including crime scene cleanup, flooding, and fire restoration.
