EXECUTIVE CHEF

booth vem tenes

Award winning executive chef with comprehensive experience in kitchen, banquets, and a-h-carte operations, for hotel, resorts and restaurants.
Culinary innovator known for producing top quality, creative products contributing to revenue growth. Proven ability to kad successful multi-
outkts, fine dining and high volume operations. Expertise Multi-Outkt/High Volume Operations * Budgeting/P&L Management Staff
‘Training/Leadership/Supervision * Sanitation and Quality Control Creative Menu Developnent & Research * Service & Marketing Experience
Price Structuring and Cost Containment * Inventory/Purchasing Team Building * Guest Relations

Skill Highlights
© Leadership/communication skills
© Product development © Staff Training
CE onlePavaesnun’ ¢ Staff Retention
© New product delivery Come testes sini ctineg
© Budgeting expertise ¢ Staff Motivation
¢ Employee rehtions © Cost Controlling
Paso lsipelticaivac|
© Customer-oriented

Core Accomplishments
Project Management: A

© Initiated Inventory control system, FoodTrac which resulted in cost savings

Pere CLAM

¢ Spearheaded new CIA Culinary Training program which increased retention.

OER LEN

© Managed Food Safety Program
CRB scree eiieabo re sccm OP Rene R CBS onarlicm

Ureeccrenal Bonnar anes)
Executive Chef 06/2003 to 01/2015 Company Name City , State

559.935.0717 Flagship Restaurant to promote Harris Ranch Agricultural products; Food and Beverage Revenue 13 million, 500,000 plus
pul cog rome

Concept: ‘Gate to Plate and Farm to Tabk” Seasonal Menu Changes based off local farm product and new beefiterrs.

Three Restaurants, Banquet Facility, and Off Site Cater-Out.

Created new revenue streams through Culmary Classes for the public.

Accountabk for culinary department including overall customer satisfiction.

Seca bl ravine rents pine hc Randel OR Eire an coem rnc naeoeeluen erecta

7th busiest independently owned restaurant in California and the 67th busiest independently owned restaurant in United States.
Promoted Harris Ranch by means of television appearances, supermarkets, Sunset magazine, food shows, cooking classes and culmary
schook.

Played a key rok in entertaining current and fitture clients from HRBC, “Choose Your Own Steak" and tour of the restaurant.
Introduced and implemented Food Trac, inventory control system

either bbe uocRi cckecal cob onet ors Cm Ose) cau) MIS et eicm

Hotel Compkx consisted of Gas Station, Subway Franchise, Air Strip, RV Park and Hotel.

Harris Ranch Entities: Harris Ranch Beef Company, Harris Ranch Feed Lot, Harris Ranch Farm (Fruits, nuts and vegetables), Wine
Vineyards, and Horse Division.

ee er er

Ce ee

Kitchen Manager 01/2001 to 01/2003 Company Name City , State

© High-end retirement community, up to 300 guest, and was the model for future properties.

¢ Developed new seasonal menus based off local farm product for healthy alternatives.

© Two Restaurants, Banquet Facility, and Off Site Cater-Out.

Se core ee RUC uC eGO NCR AN CRUE sien ncin i McC Neem SO LeI iivsnem eee Rite ane) ake Aco
ERO nomy aon iid
