CHEF MANAGER
Professional Summary

Food Production Management 4€* K12 Chef Management Experience 4€“ National School Lunch Program Oversight 46“ Food Safety
Champion 4€* Culinary Innovation 4€“ Proven Team Leader 4€“ Creative Recipe Presentations 4€* Training & Development a€“ Contract
Chea lee ncn umn Recasnes alituaiane old weet ian an @: Ural cE OMe neg crestor ORMNCR Mmamagennnt skills 4€“ Food
Cost & Labor Management 4€“ Strong Catering abilities 4€ Restaurant Management skills 46“ Team Player &€* Excellent communication skills
4€“ MS Office Proficient 4€“ Budgeting & Invoice competencies 4€ Food Alkergy/medical condition trained €* Quick Books 46“ Quickenaé*
ON CMU eeu cnc) a om ore Ce aie aren cnitecen sn kN ewan elect etn

Sails
¢ Food spoilage prevention A A
© Kitchen Management : Parieiparaiiah eta _
“4 cd
evel ee cere
. Paareacrns mms PMA ore ce nirezaltetl
.s ne one ¢ Food inventories
, Buk. ha clei Cie coseninibacniccecceran ky
ake RCo ey
© Food plating and presentation © Cultural awareness
CRESyurlineke rs Kencsl van) i naan
© Forecasting and planni © Written Communication
Ades seen
Cera oli ync mn PUI OL @Uercn

Company Name a€“ City , State

Phced food orders with suppliers on weekly basis, taking into account kitchen budget and expected demands.

Hired, trained and managed all kitchen staff, including employee development, issuing disciplinary action and conducting performance
Fy ce

be Ces neon ya ome nen B ecb una reo chek neti ccd orale ccpem tester ee

Scheduled and received food and beverage deliveries, adhering to food cost and budget.

Pitched in to work line during busy periods or in place of sick employees.

Maintained high food quality standards by checking delivery contents to verify product quality and quantity.

Responded to dietary concems and food allergies, creating dishes to meet customer needs and palates,

Properly handled and stored food to eliminate illness and prevent cross-contamination,

ee ele P er Spams canmagubncraremymrediieleotosncncpniicd caren

oy

Ce ee

Chef Manager 08/2019 to 03/2020
Company Name a€“ City , State

Se eee Eo Ro Run on ak Monaro Mcrae nouseg conaane scat @ennce tee Recinin oe

Hired, trained and managed all kitchen staff, including employee development, issuing disciplinary action and conducting performance
Oe

Kept kitchen staff in compliance with safety and food regulations to reduce opportunities for illness or accidents.

Recruited and hired employees to build effective culinary team for $1.5 million annual revenwe-producing restaurant in New Orkans.
ee Te SCL LLU CSM HeCE eR Rr oraee anette baat tease Oe ort Pl aetitara ce
eee tune ae Ton py ea koa ned Gul cre bea ortncoere penta

Prepared meals ftom scratch using authentic, popular recipes to generate repeat business.

Averaged a $.98 food production cost while feeding over two thousand children

Achieved 83% participation rate (enrollment), including breakfist and snack meals

Managed USDA/DOD finds

Experienced with Union workers and union practices

ee ee ee |

Crear name ce uaritoe CU WACO PAN Ul
Company Name a€“ City , State

* Created, managed and executed business plan and communicated company vision and objectives to motivate teams.

© Improved productivity while reducing staffing and operational costs by 7.5%.

* Recruited, interviewed, hired, and developed team members that exemplify company culture and values. Conduct performance
appraisals, coaching, counseling, motivating, and recognition activities to retain and develop the store team

Sec Ueslun aay od cle liedictinnete bs hee cee ESN grat ce

¢ Closed store without incurring lease penalties and in excellent standing with building management.

ecru Rolin) AU CO Om O TAA)
Company Name a€“ City , State

+ Devised, deployed and monitored processes to boost long-term business success and increase profit kevels.
