EXA%oCUTIVE BANQUETTE SOUS CHEF
Professional Summary
Interested in: permanent fill time, specialized in banquettes operations such as big and small events, ceremony’s, massive fictions, banquettes
designs. High skilled baking, pastry’s, roasting, cooking, grilling, cold larder etc, gamishing, tasting, customer service. Experienced on all sections,
all type of venues, cuisines, food service. Over 14 years of experience in the hospitality industry. Major experience in events, fictions, catering,
weddings, conventions, corporate occasions etc. Accomplished Chef with strong combination of culinary experience and management skills.
Experience in high pressure kitchen environment, ensuring that the standards of hygiene are maintained & improved where possible. Ensuring
excellent standard of food consistency. Demonstrated continuous commitrent to reducing food & labour costs. Trained employees in food
preparation procedures in line with high end establishment standards. A fast leamer, flexible, highly motivated, capable of operating independently
or as a willmg and supportive member ofa team Get the job done. Energetic culinary professional with a blend of creativity, passion for food and
exceptional cooking skills. Works well as a dynamic Ieader in high pressure settings. Expert in managing kitchen staffand preparing foods at
reduced cost without compromising quality and taste. Motivated banquette sous chef offering over 13 years experience in the food industry.
Focused on high standards for taste and quality, while maintaining profitable margins. Superior communication and leadership skills.
Skills
© Beautifid presentation of food
Institutional and batch cooking
Cake decorating expertise
Strong attention to safe food handling procedures
[Mediterranean ] cuisine expert
Effective planner
Extensive catering background
Food presentation talent
Hospitality and service industry background
Menu marketing expertise
Special events phnning
RAV aecsy ine
Race Rinna
Catering
Inventory managenent systems
Courteous and helpfill
SOOkyucrinuicelnesraraten end
Event planning and coordination
POS systems
Hospitality background
Ho tenaiim relciceota anes
eve monnan at aes
jderetituednoriioriaay ccc)
EU clue
Bosebenietiieg
Skilled negotiator

Work History
exACcutive Banquette sous chef01/2012 to 06/2014
Company Name 4€“ City , State

* Reduced food costs by 18 percent by using seasonal ingredients, setting standards for portion size and minimizing waste.
Managed kitchen staff by recruiting, selecting, hiring, orienting, training, assigning, scheduling, supervising, evaluating and enforcing discipline
when necessary.

Verified proper portion sizes and consistently attained high food quality standards.

Maintained a skilled kitchen staff by properly coaching, counseling and disciplining employees.

Instructed new staffin proper food preparation, food storage, use of kitchen equipment and utensils, sanitation and safety issues.
Actively involved in cost control, sanitation, menu development, training, recruitment, private dining and catering,

Set EHUar onion wmounicenceite sci one He cnet koedl cee Realm cota ae Le

Achieved and exceeded performance, budget and team goals.

Maintained smooth and timely operations in preparation and delivery of meals and kitchen sanitation.

Promptly reported any maintenance and repair issues to Executive Chef

cceiitreriacbi eran ellis cul eO Lewes acascitquleerenaetel enh mecca Kenan Celt ee piers Ueltce

Met production requirements for all aspects of banquet and outlet desserts and breakfast pastries.

Verified freshness of products upon delivery.

Head-chef01/2008 to 01/2012
Company Name 4€“ City , State

© Moulin Noir European bistro Running a busy cafA@ / bistro / restaurant.
Cae Orlo nies
