ADMINISTRATIVE ASSISTANT
[Osheue Oona ang

T would like the opportunity to enhance your department with my experience, skills, and knowledge.
* Over 1.5 years as an assistant in the medical field.
a Cem eaB italia mccay corte ncL am

* Medical Billing and Coding Associates Degree completed in December 2012.

Skill Highlights
® Microsoft Office (Access, Excel, Outlook, PowerPoint, Word)
© Quickbooks 2012
* Medisoft A Electronic Medical Records: Practice Management Software
« Eyefinity A OfficeMate: Practice Management Software
¢ Eyefinity A ExamWRITER: Ekctronic Health Record Software

Professional Experience
Company Name June 2012 to June 2013 Administrative Assistant
lena El CG

PEP ACOSa ikaveslinee li Keloeti ance nme nee a cogsiecilane nanneesl tty
¢ Payroll and Bookkeeping.

© Tax preparation for accountants.

« Answer phones ina professional manner and take messages.
© Schedule Meetings.

Cie Wea ekomonedieskrurcc tere esl oom

* Completely nm the office by myself

Company Name February 2012 to Current Independent Consultant
LOAN

© Market and sell high quality kitchen tools and accessories through in-home demonstrations, booths at trade shows and fimdraiser programs.
© Create and publish monthly newsletters for customers and other consultants.
* Help plan, lead, and execute monthly kitchen consultant meetings and potential consultant workshops.

Company Name May 2008 to October 2009 Paraoptometric Technician
lena El CG

¢ Answered phones, greeted patients, and scheduled patients, called in prescriptions to pharrmcies, and set up patient referrals to other
Glen

PREC lirocetEnebione ters iban ance

© Performed pre-examination tests using techniques, procedures and equipment as instructed.

« Assisted optometrists conducting and recording patient examinations.

Company Name October 2007 to March 2008 Sales and Service Specialist
lena El CG

« Accepted phone orders for flower arrangements.
© Represented items for 10 different companies.

© Reconcikd customer issues.

CE weer cep eLCe means

© Issues credit when necessary.

© Answered customer questions.

Company Name March 2007 to May 2007 Shift Lead / Assistant Manager
lena El CG

© Took and ordered inventory.
© Operated cash register.
* Prepared food following customers’ specifications.
