DESHI eR NRF NG lose

riilae ane

Situ eannca Tne lV uasiag

May 2015 to August 2017 Company Name 1 City , State

POE NATTA ENR LOO NEN CLM
CRA Chenanen laa
CWC NCU AEM NCkO orn ccn core n ees ce

Rare mV oniseitaia wry eusoruncay
May 1996 to March 2015 Company Nane 1% City , State

© Company (OEM and CMS) manufactures PCB's, DH tools and electronics, box builds, etc.

CRS mc aces Tinie Duoctern ance

¢ This involved reviewing orders, monitoring shortages and reviewing work order reports for any discrepancies, which resulted in reducing
Goi toamunenOn ica eia

(oA Cees Om rome Lac niige ces sencnsvcwi ec wrncce tee D yl cee errs
Results were a faster tumaround times to the customer.

Resolve customer issues involving deliveries, both in plant and at the customers’ location.

Results were improved customer relations.

Transkate customer documentation into our planning system for accurate processing,

Impknent a paperless docurent, and capacity/demand system, that resulted in faster tumaround.

Train employees in MRP software, capacity/demand, and a paperless manufiicturing system.

Results were improved product quality and shipment improverents.

Wietiratemycntcs
June 1995 to May 1996 Company Name 1% City , State

Ce ee ee ee

¢ Company (OEM) manufactures engine panels and gauges.

¢ Determine labor requirements for meeting production schedule and improving deliveries.

© Determine ship dates, order and maintain inventories, and schedule work through the department.
¢ Results were lower inventories and improved deliveries.

Production Manager
July 1994 to June 1995 Company Name i City , State

¢ Company (OEM) manufactures battery and cell research equipment.

¢ Determine the production schedule and material labor requirerents.

¢ Responsibilities included phmning, purchasing, engineering, production engineering, shipping/receiving, drafting, and developing outside
vendors.

Department Supervisor/Planner
December 1992 to July 1994 Company Nan 1% City , State

© Company (OEM) manufactures engine panels and gauges.

¢ Determine labor requirements for production schedule.

© Results include ower costs.

© Phan ship dates, order and maintain inventories, and schedule work through the departrrent.
¢ Improvenents in customers’ costs were seen.
© Manage order ship dates for customers.
Cae irs ceeaclRi ei cncn

I Ureerabenteiieaanseg
January 1988 to January 1992 Company Name ¥% City , State

PRE Oo INA CWI Binunaachod kere Cmae toate
© Supervisor for high volume printed wiring board assemblies.

De eRe Lao Loe mo mccennTana ber sre \nenyier nance

¢ Manage peopk, and process, to ensure a continuous flow of product through the operation,
Le esi ar BORG mS No panCre Baty re\nat cess

AGT Nata serunedy

January 1981 to January 1988 Company Name 1% City , State
¢ Company (OEM) manufactures Variable Speed Drives.
Cam aslibeces coe Omi xi ch oem

© Impknented procedures that improved shipments.
CRB WOUatnlecanuinoomomitesly ku ncat elves
