BENS NEISIIN eS MEIN
encod esininti lag

Xn EOP ele
enitobas eso ame esi ETp Nese ste E Ohta)

4€<Currently Living in Sydney Australia .
Knowledge Base
Lee ilies)
aes
N84
lor.N UF.
ANSYS
LaTeX
ROM ola
Microsoft Office
Microsoft Project

Academic Background
High Schoo! Diplomm , MATHEMATICS, PHYSICS,CHEMISTRY, ENGINEERING 2012 NORTMEAD HIGH SCHOOL’ City, State ,
FAOSETAGLN

¢ Ranked Ist place in2 Unit Mathemntics, Physics, Chemistry and Engineering Studies
¢ Ranked 3rd place in Extension 1 Mathemntics and English Advanced
PRB couse No) ce WP ei nob ee)

Bachelor of Science , BE Bachelor of Engineering (Honours) (Aerospace) 2017 UNIVERSITY OF NEW SOUTH WALES (UNSW) i City ,
State , AUSTRALIA

PRB Wolnnlnccs otbd tO MN COMER VRE PA cies ations

PO Urbs eB heats Slee Loc a Ron eee nna Cinco Kon BER cTEcn each nrane mou uecean ashe |e
A cS of Aerospace Vehicles/Avionics, Finite Element Methods, Aerodynamics, Professional Engineering and Communication and
Mecca EMEP NSE ures

lOciineltencen eh Ol acantss

PERS oneanrscipennl eeu ae
¢ Data Science Fundamentals Certified
POO AO) OD say
© Advanced SQL: SQL Expert (under progress)
Experience
Engineering intem Feb 2017 to Apr 2017
Leer acne RONAN AI

Achieverrents.

Colkaborated with a team of engineers of different fiekis with the goal of creating technical solutions for product concems raised by
customers and produced test record documentation containing solutions for customers.

LO ste Ret ound linea am aten muelna cis eciese Reve) Lebo M re eemed tie) scanynlp enue lars lcalipar nicer
Successfiully independently scoped business opportunities through technically analysing Pane Obeice nes conecmnoniieei ening
company Director.

Independently and autonomously researched FAR regulations to successfillly create test record sheets containing correct load values and
test methodology for structural load testing on seats in aeromedical transport vehicles,

Oe e cubed nna coon Onnngeccieacena ng ONS UaNOnmuien trier yioderenycdnortrt|
techniques to autonomously measure articles with appropriate measuring equipment and tools in strict timeframes.

Reported nonconformities and provided recommendations for modifications directly to the design engincer.

Built, tested and verified products through performing fimctional and qualitative inspections to discover faults and issues in production
Elst ol com

* Deduced failure modes in items that undergo structural load testing using problem solving skills and analytical skills using Finite Element
FURS AR cm

Treen (olgacclceLou arena oe eon tenes Hurl cee ene ne ceMenUlenalLes PaO NBIC E tremors)
construction using mechanical engineering methods, tools and equipment.

Desokdered and soldered electronic components onto circuit boards to rapidly create multiple fully finctionng LED lights used in electronic
medical equipment.
