ENGINEERING MANAGER

Profile

Lean manufacturing professional with 20 years experience in ean manufacturing and continuous improverrent. Highly skilled in all lean six signa
Pabst tem

als
Calero ia@yinaes * SPC
* Visio Caos.
© Inventor Ca iatiele)
© Lean Manufacturngi€< © Process improverent

Professional Experience
OPES OEP.)
Engineering Manager Company Name i City , State

© Build the foundation for the engineering department at Ainmate Company.

* Lead, develop, and mentor a group of engineers on daily tasks, project assignments, and project timelines.
¢ Standardized estinmting process improving estimations from-30% to +5%.

© Impkment engineering change contro! process.

01/2009 to 12/2015

Process Technician Company Name 14 City , State

© Lead Lean/Continuous Improvement Projects to develop, standardize, and improve manufacturing processes.
« Approve engineering decision on material, dimensional specifications, processes and tolerances.

CRA AecicrtreBtarivaranmsecte ae Cecti tom

© Participate and ead 3P events.

CURIA ee Ont PAU)
Quality Engineer Valve Value Stream Company Narre 14 City , State

¢ Handkd all customer comphints and corrective actions.

© Proactively visited customers regarding quality or process improvements.

* Maintained APQP database which included PFEMA's, Control Plans, Product Profiles and all applicable work instructions.
© Performed capability studies on both machines and processes.

© Assisted with the development of new products and new processes.

01/2003 to 01/2005
Process Technician Valve Value Stream Company Name i City , State

CO eet Pe neBrrsLNCh Lee RUE eRItCccT TELLS bce

Championed or led kaizen events derived from value stream maps Led muttiple material and process cost saving initiatives.
Created and controlled all standardized work including operational instructions and set up instructions.

COP AUS EU Ce haVAUnM neo nULscrnbranmrinUamecnd et State @sieet ccm

01/1997 to 01/2003
Value Stream Group Leader Company Name i City , State

© Led 50-70 hourly employees on day to day activities.
© Maintained and improved safety, morale, productivity, cost and quality daily.
* Led continuous improvement activities in productivity, quality and safety.

Education and Training

Oe)

Applied Industrial Ergonomics

Oe)

Lean Certification (Parker Lean Boot Camp I, II, and III)
vA}

SRO orice

vb

AWS Brazing Certification

UU

Six Sigma Academy Greenbelt Training

yee

Duggan and Associates *Value Stream Mapping
wut

bab ceB ye MIGL Cenc neaTerbiyclsyeniire

2003
