ENGINEERING SPECIALIST

Professional Profile

Have managed major equipment installations and upgrades, strong troubleshooting ability to resolve electrical & mechanical defects. Experienced
w/ voltage up to 480 three phase Extensive knowledge in programming, troubleshooting, and maintaining Alen Bradky PLC 5, Sle 500, Control
Logix 5000 PLC systems and DeviceNet. Able to program, troubleshoot, and electrically/mechanically repair Fanuc Robotics using the RJ-3 and
R30iA controllers. Able to program, troubleshoot and electrically/mechanically repair ABB S4P and S4P Plus and 5400 robots. Proficient in
reading electrical, mechanical, hydraulic, and pneunmtic diagrarrs, schematics, layouts, and technical documentation. Knowledge of various
hydraulic and pneumatic systems. Ability to perform minor welding and fabrication. Proficient in Microsoft Word, Excel, and PowerPoint. Have
received many Job Improverrent awards.

aaa chiesrates

* Intermediate Programming Allen Bradley PLC 5, Allen Bradley Advanced Programming Allen Bradley PLC 5, Allen Bradley Advanced
Maintenance Allen Bradley PLC 5 using RsLogix 5 Software, Allen Bradley Intermediate Programming Allen Bradley SLC 500, Allen
Bradley Advanced Programming Allen Bradley SLC 500, Allen Bradley Maintenance and Troubleshooting SLC 500, Allen Bradley Data
Highway Plus/ Ethernet/ DH485 Peer to Peer Communications, Allen Bradley DeviceNet Maintenance, Allen Bradkey Designing and
Configuring a DeviceNet Network using RsNetWorx, Allen Bradley PanelBuilder 32, Allen Bradiey Contro! Logix 5000 Intermediate
Programming, Alen Bradley Factory Talk View ME & PanelView + Programming, Fanuc Robotics M16iL ArcMate 120i Robot
Disasserrbly/ Reassembly, Fanuc Robotics Electrical Maintenance with RIA Configured RJ3 Controller, Fanuc Robotics Electrical
Maintenance with R30iA Controller using Ipendant, Fanuc Robotics Intermediate TPP Programming, Fanuc Robotics Dispense Too!
Operation and Programming, Fanuc Robotics Advanced TPP Programming, Fanuc Robotics Dual Check Safety V7.50 & Newer, ABB
S4 Paint Electrical Service, ABB Robotics $4 Paint IPS System, ABB Robotics S4P+ Ekctrical Service, ABB Robotics 5400 Mechanical
Maintenance, ABB Robotics Hardware Calibration and Communication, ABB Robotics S4P Paint Programming, ABB Robotics IRCSP
Progranming, ABB Robotics IRB 5500 Mechanical Maintenance, ABB Robotics IRCS5P Ekctrical Maintenance, MS Word
Fundamentals, Microsoft MS PowerPoint Fundarrentals, Microsoft MS Excel Fundarentals, Microsoft MS Excel Advanced, Project
Leader Training Honda, Paint Emergency Spill and Response Honda, Spill Prevention, Control, & Countermeasures Honda, Handling of
Normal Hazardous Waste Honda, Robotic Safety Principles Honda, ARC Flash Training Honda, Basic Hydraulics/ Pneumatics Honda,
Catia, Auto Cad Level 1, Vision Systems (Fanuc 3D iRVision, Cognex, Keyence)

schivor anes
Engineering Specialist
November 2000 to Current Company Name 14 City , State

* Responsible for Project Management of new system installations, Investigation and implementation ofnew equipment.

¢ Paint Sealant Robot path programming, Fanuc IR Vision system setup and programming, Liberty Reach Vision setup and programming,
Robot Operator training, PLC/Controls (PLC 5, SLC 500, Control Logix 5000) programming, HMI programing, and Maintenance support
in mgjor critical downtime situations.

© Responsible for all aspects of troubleshooting and repair ofa wide range of equipment, such as PLC controlled conveyor systems, PLC
controlled Robotic systems, PLC controlled Air Handler systems, PLC controlled Oven systems, PLC Controlled Incinerator system,
Lighting systems, and PLC controlled Material Delivery systems.

© Planned and implemented alterations to ensure safety, to improve operator ergonomics, and to increase machine productivity.

pirates Sect e2tiy
January 1996 to January 2000 Company Name 1% City , State

© Maintained multiple plants in multiple cities by performing maintenance and repair of power distribution systems, automated and semt-
automated equipment, relay control systems, Lighting systems.
© Was a first responder to major break downs of any Russell Corporation Plants.

[O}vorios
January 1993 to January 1995 Company Name ¥% City , State

© Operated equipment producing parts for assembly, assembled product, packaged product, and shipped product.
© Maintained production equipment and facilities of plant.

brairestbeny

Associates Degree : Applied Science Electronics Technology , January 1995 Central Aba Commumity College i City , State Applied
Science Electronics Technology

High Schoo! Diplo : January 1992 Talladega High School i% City , State

als

Delivery, ergonomics, Lighting, Paint, PLC, PLC 5, power distribution, producing, programming, Project Management, Robotic systems, safety,
troubleshooting, Vision Systems
