SUPPORT ENGINEERING MANAGER
Summary

Successfill and motivated IT Escalation Manager possessing extensive knowkedge of leading a team of high performance Tier 3 engineers solving
compkx IT issues and providing excellent service for Fortune 1000 customers.

Experience
Support Engineering Manager , 06/2007 to Current Company Name

CVE en inecmMa cH ARCHIE ea PAcarucotemiirchi erase onicninemy conocer ncaa ito”
Cluster, Performance, SCOM, and Virtualization.

Perforned all performance management activities with my direct reports including performance reviews, Comects, promotions, coaching,
career development, and terminations.

Business Specialty Lead management rok for Platforms Core (Setup, Cluster, Performance), responsibke for leading all Core teams to
rots Uiecaen tarsi oomtne Robes Ere RoKCecianiynetr lL ece

Pe code rechnom Kolb Mover coe Ob eM Ninos iene

Participated in HIPO program for 1 year, obtaining extra leadership training Helped on-board and mentor new managers in Windows Hiring
Manager cross site for all of Windows Platforms Cluster, and hired over 70 people cross site in 1 year.

Helped plan Career Fair with Recruiting Participated in College recruiting, as well as recruiting trips to attract minorities.

elie nl oeR RENO s ehin ees le

SRR cea OR OEP Loe ome aul AP ODAC Heelan ee aeesiecem nines iee uence (aw Zi)
Cluster, including all project work with PG, Routing, global peers, and management.

Worked with Product Group PM's and Beta to develop support plan for System Center Scenarios for System Center 2012 SPI and
Elsen

Led and Managed engineers supporting Windows, Cluster, Performance, App-V, VMM, Operations Manager, Orchestrator, and Service
Manager.

Colkborated with Azure team to develop support model for MSD private cloud products working in Azure cloud.

Achieved excellent MSPOLL results year over year Active in Toastmasters clubs; achieved highest Toastmasters kvel - Distinguished Toast
ECC @ oe ures saree Ronco nwaNR Ohare mm inavarleecau heen ccm

Participated and took over project sponsor role from Vince Hampton for MSD LEAN initiative to drive down Days to Close and raise
[o2e

PERS ronecmlOn he roe CRA Com UCHR AOeledl Rou econniey irene LeR UNDE MMR La one Trem Om OLY
America engineers while ensuring weekend and evening coverage for Premier customers.

Led Peace on Earth collaboration project with WFM Staffing, Duty Managers, NA Managers and India Managers to ensure stafling during
business hours,

Current MSPoll Lead for new CIS Organization (formerly Windows and System Center) Back-up Know-Me Manager CPE Initiative with
Phillips 66 (Dave Parker, TAM), will be similar to Know-Me project.

Support Engineer , 12/1997 to 06/2007

¢ Supported a number of products including Outlook, Exchange Server, Microsoft Operations Manager, and Systems Management Server.

¢ Wrote training for Exchange 2000 server whik in readiness rok for Beta; developed and delivered training for Exchange Managenent pack
for MOM, Global SME for Exchange Management pack for MOM; Advisory team to help customers deploy Exchange 2000 inching all
phases of pinning and deployment.

Network Administrator , 03/1997 to 12/1997 Company Name

¢ Head ofcounty school network, responsible for Novell servers in 22 schools across county.

© Responsible for network connectivity for Lincoln County School system.

© Maintained computers in technology-specialized Lincoln County School of Technology.

¢ Led community-wide effort during which about 50 people built approximately 75 computers ina day to donate to the school system.

Network Technician , 01/1993 to 03/1997 Company Name

¢ Responsibk for training faculty regarding using the Intemet, developed a series of 4 classes on Internet usage and trained CPCC faculty
over 6 month period.

¢ Responsible for networking and Internet in campus Library.

¢ Maintained electronic databases; repaired computers, pulled fiber cable; and performed maintenance on Novell servers on campus.

Education

Associate of Science : Mechanical Engineering Technology , 1993 Central Piedmont Commumity College Mechanical Engmecring Technology
Associate of Science : Manufacturing Engineering Technology , 1993 Central Piedmont Commumity College Manufacturing Engineering
Mrcuipe eid

Bachelor's Degree : Business Administration , 2011 Montreat College 1 City , State Business Administration

Master's Degree : Business Administration , 2017 Montreat College i City , State Business Administration

Doctorate of Business Administration degree : 2017 Capella University

Additional Information
