MINERALOGY ENGINEERING INTERN
Summary

Passionate graduate student in extractive metallurgy with solid industrial experience, a diverse academic background, and strong leadership and
Pro aUt elec them nila tialeds acm

sca est tani)
Colorado Schoo! of Mines 2016 Master of Science : Materials and Metallurgical Engineering City , State , USA

‘Thesis work comprises of flotation findamentals including zeta potential, contact angle, adsorption density as well lab scale flotation. Expected
graduation date: May 2016

Aalto University 2014 Materials and Metallurgical Science City , Finland

OUP ino PO Nuncon aM nme Lecm alent emrrecl i tenes] ee) -lneeeciuemslne Bi eel ere

University of Miskoke 2013 Mineral Processing City , Hungary

European Minerals Engineering Course. Focused on mineral processing including comminution and agglomeration.

Wrochw University of Technology 2013 Materials and Metallurgical Engineering City , Poland

hu lari Bonurcan Ol oe (UO COE aca Oneel tea een enanteeRrnar) acer oe
eo Re ree Lod Vi PUKE cleo oe ece creme Uehara een orlityy lp Druincon ned ON ANC CMRONT.

L@hstlraccRwu Penne meted st ecm

I cilaeaned
Company Name June 2014 to September 2014 Mineralogy Engineering Intem
CORI

Working with lab and pilot plant scale project in minerals processing including flotation, magnetic separation, screening,

Company Name May 2013 to August 2013 Metallurgical Engineering Intem
(ena ACG

© Developed and performed a study on several quality issues for anode production.
© Colkaborated with operations, technical, and maintenance to ensure implementation of project.
Cm Oo pene lccs “nero nme Smad PAIN oer nance kee

Company Name May 2012 to August 2012 Corrosion and Materials Engineering Intem
Lean AIG

© Researched and reviewed differing pipeline coating technologies in the academia realm.
PO ee RorliLoceomosiiccuon nea etal ekeeslincane Been ce eSrucedt one emlbo ia scm

Company Name June 2011 to August 2011 Primary Process Intem
CONG

Se yor cocnibed OE Canlenkuncril amon RANE ccmerliMaetec be oes 71m

¢ Developed and performed a study on several quality issues.

© Created a report with laboratory results that encompassed a solution to quality problems.
¢ Produced a plan for a new expansion of the plant.

Affiliations

Society of Mining, Metallurgy,and Exploration, Tau Beta Pi Engineering Honor Society, Blue Key Honor Society, Materials Advantage, Alpha
Phi, International Intercollegiate Mining Games

Accomplishments

CROC NCCU RROD no
¢ Involverrent Tau Beta Pi Engineering Honor Society
¢ Director of Scholarship 2012

Rls
Werle e nine eS rpec noe Que cicom yoo Dre) Sc lLOn mycelia Sl vecle NA Ouchi VCLi Car como Gor nee
Lev osmUAaesl cp Onuec nim Misra tng
