DIRECTOR OF ENGINEERING

Si

Tend
Director / Vice President of Operations, Engineering, & Supply Chain Industries: Capital Goods Manufacturing, Gaming, & Technology

Consistent on time product lunches during company's largest growth period Successful implementations of lean factory methodology
SUMMARY 12 years manuficturing, operations, engineering, GSC, NPI/NPD, project management, ERP systems, configuration management,
data analytics, and business intelligence. Skilled at mixed model, cellular production, kan factory, data-driven KPI's, for electromechanical
manufacturing, with progressive increase in leadership responsibility and a proven record of culture tumaround and team performance

Highlights

OMNEX, '16

High Performance Leadership Toolkit, '14
Crucial Conversations, VitalSmarts Inc.

TPR Coveceli@ure(aus

Managenent Essentials, ‘11

Microsoft SharePoint Essentials, 110

Technology Skills

AutoCAD, Siemens PLM, SolidWorks PDM
Tableau, PowerBI, Cognos, TMI

MS Access, Project, Visio, SharePoint Designer
JIRA, Confluence

WAS Btw. @ aC lam cone

Published Inventor - USPTO #8,684,847, conmercialized SIm revenue per year

schivor anes
Director of Engineering , 01/2004 to 01/2016 Company Name i City , State

Capital goods manufacturer, software developer for hospitality & garring, $1b sales, 3k employees Major customers: Las Vegas Sands,
MGM Resorts, Caesars Entertainment, Wynn Resorts, Boyd Gaming '14 - '16 Director of Manufacturing Engineering (Operations
Engineering) Reported to VP Operations, 3 direct report tears, 15 indirect engineers, analysts and technicians Directed all product
launches, training, system control, capital equipment, and product compliance Administered strategic plamming and management of
department P&L, OPEX $5mand CAPEX $2m Key Contributions & Accomplishments.

Product Launch output doubled YOY, matching quality & on time delivery, with same resources and multiple supplier sites in East Asia and
Latin America, achieved through greater process rigor - design and process FMEA for past 3 product cycles, and instituted project MIS.
Holeuelel braneitecm

Presented semi-annually to BoD, ELT, and Investors/Analysts on NPI/NPD strategies and initiatives.

Lean Manufacturing implemented saving $200k (5%) inventory, 15% increase production capacity, directing kaizen lead events
Operations-wide, redesigning production’warchouse to mixed-model one- piece flow, reducing quality defects 95% YOY, all in 1/3 the
Rar pensea lace

Customer Service quality evel defects down fiom 65% to below 1%, developing real-time KPI's with continuous feedback loop creating a
new standard of service excellence.

Employee Developnent & engagement increased 20% YOY, by coaching direct reports, mentoring peopke kaders witha system of
accountability, independent work ethic, and continuous improverment '12 - 'l4 Senior Manager of Enterprise Resource Planning
(Configuration Management) Reported to , 6 direct reports, programmed and mnintained all ERP system controls for company operations,
1 million SKUs, 25k product orders and 50k service orders per year Key Contributions & Accomplishments.

Configuration Management expansion tripled product line support realizing additional $50m revenue, utilizing 170 dimensions and 180,000
total variables Cole S.

Grundstedt - Page 2 cole.grundstedt@gmuailcom.

1 (702) 353-0976.

Order Fulfillment system streamlined increasing quarterly direct saks 16%.

Doubled output for outgoing service orders, merging 2 enterprise systems & eliminating data redundancy.

Business Intelligence forecasting solution developed, reducing inventory carrying costs by 20%, increased customer quality by 60%,
increased demand visibility 12-fold.

Strategic Planning decision analysis led for global ERP core system migration budget of $10m'09 - '12 Manager of New Product (Project
Management & NPI/NPD) Reported to , 5 direct reports, oversaw project managers linising with engineering, operations, & service
departments, timely lunch of new product, procedural training, & data distribution Key Contributions & Accomplishrents.

© Program Managerrent partnership with Global Marketing accelerating NPI time-to-market by 70%.
¢ Industrial Engineering CMM program impkmented reducing outages by 96%.
© Systems Management automntion tracking program developed reducing service fulfillment 30%,

Senior New Product Engineer, Manufacturing Engineer, and Project Mamager , 01/2004 to 01/2009 Company Nane 14 City , State

Supplier quality defects driven to 4-year low creating supplier scorecard, qualifying suppliers on 4 continents.
Project managed customized product for 3 corporate accounts earning $15m in sales,
Production capacity increased 33% by launching cellular production method using one-fifth the space.

Performance Assessirent Inter , 01/2002 to 01/2003 Company Name i City , State

Mem ee wm See ead On iS tama vd Cand Cn eee As od
