INTERIOR DESIGNER

Professional Summary

Hands on and highly motivated Interior Designer involved in all stages of design from concept inception and development to installation. Results-
oriented Design Professional who works with the design team to provide seamless, cutting edge and creative designs within strict time frames.
Work History

Interior Designer Jan 1999 - Current

Company Name City , State

* Consulted with clients to determine scope of project, and appropriate budget to achieve client's goal ina high level of design.
Presented professional and polished storyboards, layouts and budgets based on scope of each project.

Offered solutions for design concems.

Pore erin coc aunlecemenicMcn ene cane Oka ee

Selected and Sourced all hardline materials, surface materials, paint colors and architectural solutions to assist in completing project.
IO eekeronbiiiinCp road ccm masta nM ule aleve esl Orelnemlctcdlicm

Guided assistants, contractors and peers in resolving design issues, whether aesthetic or structural

Offered clear and fair communication to team members, assisting with design process.

Sourcing ofall ff&e items to suit specific project needs, while maintaining project budget.

Procurement ofall items needed to complete project within deadlines.

Receipt and placement of fimishings, art and all decorative elements.

IO eekeronbiiiinCp road ccm masta nM ule aleve esl Orelnemlctcdlicm

Procurement

© Budget Preparation.
¢ Sales and Customer Service.

Oo) lactase em elie) nest icd

brairestbeny

High Schoo! Diplomm : Shadle Park High School City , State
als

Photoshop, art, Budget Preparation, budgets, budget, contracts, client, clients, Customer Service, Layout, Leadership and Training, materials,
Office Suite, paint, Procurement, Rendering, Sales, Sketching
PXcGreoeslPiloeraben

© Esprit Apartment Community, Marina Del Rey, Ca Bryson Square Apartent Community, Atlanta, Ga Turpin Ranch, Jackson Hole, Wy
Boulders Apartment Community, Las Vegas, NV Nordstrom Summer Home, Union, WA Nordstrom Home, Bellevue, Wa Blurer
Residence, Bellevue, Wa Baruffi Residence, Bellevue, Wa Waechter House Boat, Seattle, Wa Windermere Real Estate Offices, Seattle,
Wa Wood Residence, Sun Valley, Id Wood Residence, Seattk, Wa Luigi Osteria, Los Angeles, Ca Pho Restaurant, Los Angeles, Ca LA
Spice Catering, Los Angeles, Ca Borracho Cantina, Los Angeks, Ca Caffe Primo, Los Angeks, Ca Caffe Primo, Glendale, Ca Cafle
Primo, Hollywood, Ca Lofts at Theater Square Apartment Community, Petaluma, Ca
