JOB CAPTAIN DESIGNER

Highlights

Software Literacy: - AutoCAD R14 & 2000, Aperture v. 5.0, Microstation 7.1, - Adobe Illustrator, Photoshop 6.0, Excel, Word
Experience

12/2002 to Current

Job Captain Designer Company Name 1 City , State

© Worked independently and with other staff members to produce high-quality design proposals, presentation drawings and construction
documents for retail and hospitality clients.

¢ Selected Projects: - Steiff Toy Company- Proposal for first North American prototype store in greater Boston - Stride-Rite- Proposal for
the renovation ofan existing shoe store & future roll-out design - Sodexho- Proposed renovations for cafeteria and food concessions at
various college campuses across the US, including: Bentley College, UMass, & Wheaton College.

04/2000 to 10/2002
Project Manager Designer Company Name 1% City , State

In-house architecture and interior design consultant for Fidelity Investments.

Collaborated with domestic and international firms on all stages of design and construction.

Facilitated project initiation and consultant selection.

Assisted with the coordination and flow of information between disciplines such as mechanical, HVAC, landscaping, lighting, firniture and
finishes.

Managed the progress and work of the primary design consultant and evaluated their performance.
rguretRccuIpecancluoicetreBriancaunepn sorb emalan mecca een a CoMmeratenn iy

Researched building technologies and interior/exterior finishes and cost analysis.

Maintained design library and scheduled product presentations and kaming credits for staff

Selected Projects: - Seaport Hotel & Health Club- Renovations to lobby, ballrooms, restaurant, fimess & locker rooms - Fidelity
Broadband Group- 40,000 SF high tech office renovation and conference center - 39 Eaton Place, London- 5,000 SF renovation to
existing residence and gardens.

re

09/1998 to 04/2000
Designer Company Name i City , State

AO COMP earononimca Pecans ee elerynccky €eleiuiy

(QUA velcocRUtaviiabeiteCenincce

Reviewed shop drawings.

PAVor CoB Rica lnin

Developed construction/design details in-house and on site.

Managed construction administration.

Ur ro ban (ae neeDeBTnCieaLciree ema Lonmnreconhl Leics

Selected Projects: - Brighton Landing- 465,000 SF office and retail development - Cutler Lake Corporate Center- 200,000 SF premier
office complex - EMC- 50,000 SF training compkx & cafeteria - Fidelity Foundation- 1,200 SF conference center involving historic
preaorthon ca eco as Lem

06/1997 to 09/1998
Designer Company Name 1 City , State

Collaborated on construction documents.
Developed construction/design details.

PAvcr ooh pneaiiicn

Reviewed shop drawings.

[Qvisibel en einecays oe

Researched zoning and code requirements.
ona e

Prepared client presentations.

AOR cetbnas ioe ava e (on

Selected Projects: - Physicians Health Services- 300,000 SF office complex - Playtex Products- 40,000 SF office renovation & expansion
- OCI Chemical- 20,000 SF office renovation.

Cr

beaten)

er]

Master of Architecture Tulane University School of Architecture 1% City , State

Skills

Adobe Illustrator, Photoshop 6.0, premier, AutoCAD R14, Broadband, consultant, cost analysis, client, clients, design and construction, HVAC,
interior design, Investments, lighting, director, marketing material, mechanical, meetings, Excel, office, 2000, Word, Microstation 7.1,
presentations, progress, proposals, Proposal, quality, renovation, Renovations, retail, supervision, Surveys
