SENIOR INDUSTRIAL DESIGNER
Professional Summary
Tam pleased to submit my resume for Product Designer with Skip Hop Inc. Given my background in Industrial Design and additional experience in
consulting, I feel I am ina great position to make as significant contributions to Skip Hop Inc. Throughout my entire career, I have demonstrated
consistent success applying aptitudes as a leader and pioneer to achieve high-reaching standards and goals. Please consider the following highlights
from my resume: 20+ years working providing industrial design guidance in new product development projects for higlt+profile clientele. Possesses
an extensive repertoire of problem solving skills, technical tools, and software. Proven commitment to continuous professional development as
demonstrated through having achieved a post-graduate degree and a professional certification. Attached: Resume Jordan C. Wu, MID Senior-
Level Industrial Designer & Consultant A top-performing Senior-Level Industrial Designer and Consultant credited with devising dynamic product
designs for high profile corporations from ground up. Possesses an extensive repertoire of technical tools, and software, and research skills to
facilitate successful design engagements for major consumer brand names. Highly adept in fostering and cultivating impactfil business relationships
with an innate ability to propose innovative, value-added solutions to clients. Multilingual and highly adept in fast-pace, results-oriented
environment.
Core Qualifications

© Industrial Design
Ties Cou om a sn ees Ny
Front-end UX Research
Design for Manuficturing DFM
3D Design, Modeling & CAD
Glo RAN oem esiull
eI DB gently
Project Management
New Product Development
[Oo sleeett en)
Saree (ra aD esi)
Problem Resolving skills Solidworks, Rhino 3D, Abode Creative Suite - Illustrator, Photoshop, Geormgic Freeform Plus, Microsoft
Office Suites - Word, Power Point and Excel, HTML, CSS, and Wordpress.

schivor anes
Senior Industrial Designer Jan 1998 to Current
Company Name - City , State

Led conception, form/fimetion/fit design, DFM (e.g.

for injection molding) and engineering endeavors for products, such as consumer products, packaging design, iPhone cases/accessories,
electronic handheld devices, Internet-of- Thing (IoT).

Collaborated with production engineers in the ULS., China, and Korea.

Clientele includes Johnson & Johnson, Unilever, L'Oreal, Clinique, Avon, and L Brands.

Played an integral rok in the successfill launches of Victoria's Secret Victoria and Ed Hardy Skulls perfimme lines.

Proactively established GD& T engineering design standards for all design detail presentations.

Continuously hones expertise in SolidWorks, 3D printing, Adobe Creative Suite, Keyshot rendering, and Rhino 3D.

Developed successfiil product launch campaigns using websites built on HTML, CSS, and Wordpress.

FutureDash, Principal Design Consultant Jan 2011 to Jan 2013
lena El CG

© Planned and executed direction of Energybuddy, a home energy monitor for green energy hitech startup.

* Devised conceptualization, detail form language development, electro-mechanic design, mokdflow simulation, color/material study, product
graphics, packaging design, and presentation, effectively mamging product development from design to pilot manufacturing in just 3 months,
launched at 2012 CES in Las Vegas.

Front-End Research Consultant Jan 2004 to Jan 2007
Company Name - City

© Successfillly identified latent user needs for product development through ethnographic observation, focus group, and interviews.

© Creatively generating scenario and business model for new products/services.

© Extensive projects included research for Neo Video Portable Digital HDTV, Digital Home Network scenario planning, IPTV usability
research, a Digital Picture Frames usability study and digital display trend survey.

© Possesses an additional 5+ years professional experience as an Industrial Designer.

brairestbeny

Master of Industrial Design, M.1.D Pratt Institute - City , State

Certified New Product Development Professional, NPDP, Product Development and Management Association
Ureecre ral PaNiliralb etd

IDEA award, Industrial Designers Society of America (IDSA) - desktop PC/Worktool system design
etic

Chinese - Fluent, Japanese - Limited Working Proficiency
