SENIOR GRAPHIC DESIGNER

Summary

Diverse, results-oriented graphic designer with over 30 years of experience in print, logo design, and dimensional signs. Passionate about
comprehensive, strategic and brand-buikling design. Demonstrated ability to work both independently as well as collaborate in large design teams.
Flexibk, big picture, out-of-the-box thinker and expert brain-stormer, with special emphasis on conceptual design.

bs hranianie
5 A , © Adobe CC Suite
aa a ee
° ig cada Blohoncees Reve eons
ae aa ies e PaO nec ceBeccuiN
© A Team Leadership
IW

Accomplishments

© Successfilly orchestrated complex projects from the idea stage through design, mock-up, and final rendering to meet customer
expectations, while building customer loyalty.
© Grew client base through strategic relationship building and consistently delivering successful campaigns and designs.

schivor anes
03/2017 to 08/2018
Senior Graphic Designer Company Name 14 City , State

Sketched designs for large home buidders, such as Stanley Martin, Ryan Homes, NV Homes, Van Metre Homes, A Stylecraft Homes, Dan
Ryan Homes etc.A

« Adhered to strict branding guidelines when preparing sketches for client review

Designed logos, interior acrylic display signs with stand off wall mounts, 3-D signs, impact logo signs, Routed Top signs, whip flags,

ral Coe LOOM Clam stem cn NET row Ce BEM rec SDE u rm einem breil

Cee gcsleet elses g ene ilecy

Uploaded sketches and final print file Inks to Keyed IN initially, and then to Pace Software.

© Cut vinyl on FC7500 Plotter

01/2005 to 01/2017
Senior Graphic Designer/Production Manager Company Name 1% City , State

Developed creative graphics that simplified complex messages.

Recommended techniques, methods and media best suited to produce desired visual effects.

Adhered to all corporate brand guidelines when preparing graphic mteriab.

Maximized operational efficiency by mentoring staff on various customer service initiatives.

Spearheaded and coordinated graphic design projects from conception to compktion.

Ienltnerte mun torancd Revenue Monnet crue te recatcnaden eccktc tay

Developed excellent relationships with multiple vendors and outside installers to ensure the success of current and future projects.
(See PBA Ly LeeN Uli @naNbach yecoL ec Mabel cabneg ee necs] se

© Processed Estimates, Price Proposals & Invoices and e-mailed customers via Quick Books.

* Printed in-house designs and customer prepared files on wide fort printer.

05/1995 to 01/2005
Graphic Designer Company Name 1% City , State

© Designed interior and exterior signs, banners, trade show graphics, association graphics, dimensional signs, ete
© Vectorized and designed client logos

PO v an nicbO aries yates

© Printed graphics on HP 5500 large fort printer

brairestbeny

Liberal Arts Florida State University Panann Canal Branch

Visual Communications Art Institute of Pittsburgh i City , State Associates Degree

als

© Invoicing Quick Books

© Software: Adobe Illustrator CC & CS6, Adobe Photoshop CC, Corel Draw x7, Microsoft Office Suite, Omega ComposerA
© Printers: HP 5500, HP DesignJet L25500A.

© Vinyl Plotters: Summ D120R, Graphtec, Ioline, HS15, FC 7500

OME sserW brie ana c red Cone INDY
