LEAD DESIGNER
Career Focus

pO Rul ecucnores clean econ lute teen egret eye CRO ECE nre\rslieaton Bioline terse)
residential and commercial applications. Dedicated engineer with excellent technical, analytical and communication skills demonstrated by 4 years of
oiverareasuss aac RO NPED LCM lina Pe ni cntudiagucated eye otcanccnceurertek core dame uae nliNg
image multiple projects and meet critical deadlines.

Skills
iGcileslvemmy ecu mee cane’

Technical experience with software platforms

RT Mclenl ceria oes) ae eullouanisritecre ad
co. © Training program implementation
Engineering software y Scheduling tool
Software/algorithm design and development : ane tld ial
Pee CRS beeen ed
Strong presentation skills rae nmne NTE
Process improvenent © Microsoft Visual Basic
* MS SQL Server 2008
Team phyer Catia)
¢ Flow Layouts; and, Time Studies
Mechanical desigv/implementation

Visual Basic; Inventor Fusion 2013;

Accomplishnents
Statistical Analysis

¢ Performed data collection and statistical analysis that resulted in sound recommendations that were adopted by department.
Testing, Evaluation and Analysis: A

© Tested equipment to ensure compliance.
Analyzed data and provided recommendations which resulted in adoption of new cost-saving equipment.

FAO Na ae LN

Pe does Riwuern belie mae ileal kO ADs ernkerhumdontans ual xeeny senos organ ina)
projects.

Bete Oe’

* Served as document control specialist to design micro precision apertures, sheet metal enclosures, membrane switches and cabling, while
following proper standards.

CoM eee’

Supervised and trained associate drafters.

Organized and delegated projects according to co-workers abilities,

Pere ad

Prepared sheet metal fabrication drawings, modifications and commercial specification drawings mn compliance with company's drafling
Rialnet icin

¢ Applied Materials Drafting Standards

Pe wesc redaienl bine lotic neice Konrad lEsncdiectenmeciniom teen strep nisin acerca

FAO RYO eee

© Produced drawings and maintained, archived and retrieved CAD files and drawing docurrents for the completion of four commercial
projects.

Bee Oe’
