FINE JEWELRY CAD DESIGNER
Summary
Two years' experience as a fine jewelry CAD designer - Seven years’ experience as an Illustrator jewelry designer - Founder and lead designer of
ZLIU Design
Highlights
© ZLIU Design
* Certified in advanced Matrix 8 and T-Splines programs
© Proficient in technical drawing, from Illustrator sketching to advanced Matrix CAD/CAM
© Proficient in Adobe Creative Suite along with Microsoft Office applications
* Impeccabk attention to detail and organized
© Bachelor of Fine Arts and Audio-Visual Editing

Accomplishments

© Featured Interview in PaperCity Magazine Dec 2008 spotlighting Z LIU Designs, a fine jewelry line that was carried by Stanley Korshak in
Date
CU Hitt AuCund ecleceeliN uns cAseretn

schivor anes
May 2016 to September 2016
Company Name City , State Fine Jewelry CAD Designer

© Create original and complex CAD designs for stock and Neiman Marcus.

October 2015 to February 2016
Company Name City , State Fine Jewelry CAD Designer

¢ Design custonrmnde fine jewelry in CAD using Matrix 8.

© Create photo realistic CAD renders for customer approval.
* Satisfy customer needs and increase sales.

© Operate Solid-Scape for daily 3D print.

March 2015 to August 2016

Company Name City , State Fine Jewelry CAD Designer

© Design classic fine jewelry in CAD using Matrix 8.
Per ebrslonecmi saci ticcdueccec ecb rsnliniiiccm@eiee Pom iclom ules DOs LecBieeh a Oe DB write

October 2011 to May 2013
Company Name City , State Jewelry Image Retoucher

© MAC environment, make realistic presentations for fashion and retail focused catalogs and E-Commerce ina high-paced studio
environment.

August 2008 to October 2010
(Ov ANE O han OCR owing a ecrulce

* Developed new original designs and interfaced with factory production oversea.
© Specializing in designing fine bridal diamond jewelry for JCPenny, Zale's, Macys etc.

dian MAU eae Ow ANrur An Os)
(Oo ANE O hAEoCe Dun cmn oa Re Reulcms aleve”

* Created original 18K fine jewelry that was carried by Stanley Korshak from 2008 to 2010.
« Ms.Leah Adler and Ms.Sue Spielberg both ordered 18K semi-precious original design earrings when they saw our ad on New Yorker
Magazine.

brairestbeny

March 2015

Polen e ats 0101

lena El CG

Certificate advanced Matrix 8, T-Splines
October 2014

oir.

City , State Matrix 7.5 Comprehensive CAD/CAM
(eerie

yA

oir.
