LEAD INSTRUCTIONAL DESIGNER
Summary
An Instructional System Designer of distinguished and successful experience, with all facets of Loliiee npc ts late sonar geen tere
i crrencl Lama urmanaram celtic emcee tothe) sired bu at en oniee ecu ced Lim Scars te ae us REL reer ey
ectlieee ane Senrenaelnemict er Ore
Highlights
Microsoft Office (Word, Excel, Outlook, Power Point)
SR nse
PES COUN cte tec

Experience
PBL am LAU RRC PU UA @enr eta N itr City, State

Conpleted POAM, job analysis, critical training task analysis, course master schedules, course outline document, and required resources
ISS Orca One

Navy courses.

De EU eogioulinadrcs sid rarentied Red tia tise oes htocin eshaniMiadbeceBUnebrace ce aK Ment Oe
months,

FC EN ale Mau Laon ces soecunnnacemenlrket esc ng by listening to their wants and needs and offering options
Lob te ata noite

Taught two classes on effective welding techniques for the Norfolk Naval Shipyard.

Wrote a diesel engine maintenance course with PowerPoint presentations, Pe marl Lear Betreteny relat eer
ben hoa cs

* Designed a course to incorporate 3D modeling engines to reduce traming cost and increase the individual training repetitions by 200%.

Senior Training Manager 05/2010 to 02/2015 Company Nanx City, State

eer Rana Lota medr one ene Coe Nope observation, implemented modified and additional training plans witha

UU eacoe alem

CRU UELe our rnlstuar angeles ome stunt aetvene Kolsite) 0c Polat aa Late sramern sien essere

divestrrent of traning program

See Bloc eee m ucts Lam cone erence rnin tse training prograns, identified significant issues that were
immediately rectified.

ECB eee mount ey sge ey tas knowledge to the students.

edule pou a eae Ln CCE Darang eecneCractn aetrt| Stee moe eN Ce BIB Maser te ep orm resent Cy

managenrnt.

SUL cm scuttle Contre coma tern ema rene creyt Doha ORY ARUN becaiegeon eh ass rented i

course length by four weeks.

Hand-picked to update the US Army's 15J Professional Development Map in ks than 60 days, providing over 500 soldiers a means to

track their career progression.

¢ Determined that consolidating 4 traning programs into | program would reduce the new course kength by 10 weeks, saving over $500,000

Eanes Pectin geass e

ee enccdinn aici od LL Oo stag sated tran nge reer] redundancy and inability to engage current generation of sokliers.

Operations Manager 10/2007 to 05/2010 Company Name City, State

* Wrote operating procedures used during time sensitive situations, successfilly used during four helicopter recovery and 12 convoy

cru SUPE ISH

Developed annual training plans for a 750 person unit based, unit certified as a combat ean a CRNA Bc Lined Qo og

a Pathe an eem

Conducted a budget analysis on individual training requirements for 80 different See EW pore aaMre eben Mrct ate

window.

SE aon e Me ncurcni colin bles og intr tort ted Ste sels supervisor using MS Word, Excel, and Power
beh elesNclenen ee ancoa Gia sce

* Assisted unit driving tramer in Mine Resistant Armored Protection vehicle certification eurlume ainee Reni seecsicen tenn sizes tet

BLUR a crash

Utilized battle tracking systems in the organization's control center, provided executives and Pishalucwwl nh es omen heart big yeti

Personnel and Maintenance Manager 10/2005 to 10/2007 Company Name (OARS

Coordinated with management for the scheduling, training, and conduct of over 200 Pe ee as iceetnemricte mugen cp ore CC
Meredctieat (osm

Trained six subordinates on electrical and mechanical systems, enabling them to obtain fill ission qualified status in 47% of the normal tine.
Se nunca ora e a Comic Lk reer Weapons systems with a 97% readiness rate.

SESE naLke BOE oon Cita Oko nearer etsy armen operations, training exercises ensuring 100% mission
accomplishment.
