SOCIAL MEDIA MARKETING MANAGER
Summary
Recent graduate with excellent research, time managerent, and problem solving skilb. Ability to function at a high level ina fast-paced
environment. Passionate about travel and intemational education. A

Highlights

© Deadline-driven © Organizational planning

© Critical thinker CD couterlennitgniicy

Cee BeantCeorcsiac| Cae Busse onkeiicy

Dr. Chun cuca meer ceca Me iar UCM Ruel Cikenteci ent ents dict
schivor anes

Company Name City , State Social Media Marketing Manager 06/2015 to Current

© Identify, develop, implement and evaluate social media marketing strategies based on knowledge of company objectives and market trends.
¢ Analyze performance ofall social media marketing programs to identify the best opportunities for optimization.

® Work effectively in a heavily cross-functional, fast paced environment.

CRE Tcom Tet Eocene

Company Name City , State Social Media Marketing Inter 02/2015 to 06/2015

© Identified, developed, implemented and evaluated social media marketing strategies based on knowledge of company objectives and market
fanecs

CRY ElereodM NORE Sono cw
Company Name City , State Intem 09/2014 to 12/2014

* Spearheaded customer correspondence via social media outkts, ic.A Instagram, Facebook, Trip Advisor.

« Analyzed performance ofall social media marketing programs to identify the best opportunities for optimization.
* Compiled comprehensive lists describing service offerings.

* Updated company website to include access for Spanish-speaking customers.

brairestbeny
Bachelor of Arts : International Studies May 2016 North Carolina State University , City , State , USA

PMO recniremPene ne tree ine Rbrr emcee Clete R is ct

© Member of Pi Beta Phi Fratemity for Worren, Recruitrrent and Philanthropy Committees
* Member of National Society of Leadership and Success

¢ Literary Tutor with Helping Early Literacy with Practice Strategies (HELPS) ProgramA

© Sigma Rho Chi: Sorority Recruitment Counselor

CEE creams ior aterlesicncce el Ne)

December 2014 Institute for the Intemational Education of Students (IES Abroad) , City , State , Italy
¢ Semester Study Abroad

od
Limited working proficiency of Italian language. Elementary proficiency of Spanish language.
als

¢ Excellent customer service skills

© High ability to perform under stressfill circumstances
© Exceptional organizational skills

© Effective problenrsolving skills
