HEALTHCARE INSTRUCTIONAL ASSISTANT
Experience

Healthcare Instructional Assistant , 10/2018 to Current
Company Name a€“ City , State

¢ PerformG tube feedings and Straight Catheterization procedures on Special Needs and General Education Elementary School students.
Assist Teacher in K-12 Classroom setting up workstation.

¢ Impknent kssons taught by the teacher, monitoring students behaviors utilizing positive and negative reinforcement.

¢ Follow IEP, collaborate with Instructional Assistants, ABA Interventionists, Teachers and Psychologist.

Instructional Assistant , 09/2016 to 09/2018
Company Name a€“ City , State

¢ Work with General education and Special needs Students K-12 ina chssroom setting.

© Monitoring different behaviors, utilizing positive reinforcements enforcement, redirecting students, utilize token system, teaching
independence, implementation of lessons taught by Teacher.

Collaborate with a team of Teachers, psychologists and Instructional assistants working towards IEP/Goals of the student.
Work and setup academic group workstations.

Tutor students on 1:1 basic.

PCOSESIE CRN Nuance ne Load ces

er

Acting Clerk/ Nursing Attendant , 02/2005 to 10/2015
Company Name a€“ City , State

© Worked na Clinic Registering incoming patients for clinic appointments, Answer inquiries over telephone regarding patient's appointment.
¢ Update patients demographic information into computer system

Cele cei con cm naccnrecd ena annnra mesic lurei ence ome wnam chy iet ee aca ace

© Ordered supplies , faxed, clerical duties.

Ana siden
Healthcare Instructional Assistant , 10/2018 to Current
Company Name a€“ City , State

© PerformG tube feedings and Straight Catheterization procedures on Special Needs and General Education Elementary School students.
Assist Teacher in K-12 Classroom setting up workstation.

Cae orana cole una a rer ca Lome Peni ennceieatciuc ah OMmlilcemesunen ine Bros itm eo cecin am

© Follow IEP, collaborate with Instructional Assistants, ABA Interventionists, Teachers and Psychologist.

Instructional Assistant , 09/2016 to 09/2018
Company Name a€“ City , State

© Work with General education and Special needs Students K-12 ina chssroom setting.

© Monitoring different behaviors, utilizing positive reinforcements enforcement, redirecting students, utilize token system, teachng
pee Oanec hen sLamenclney a cConeeiula ater

© Colhborate with a team of Teachers, psychologists and Instructional assistant’s working towards IEP/Goals of the student.

¢ Work and setup academic group workstations.

¢ Tutor students on 1:1 basic.

CEP ACS eS son ORCTUT hy cncnci neat cd

Acting Clerk/ Nursing Attendant , 02/2005 to 10/2015

Company Name a€“ City , State

¢ Worked na Clinic Registering incoming patients for clinic appointments, Answer inquiries over telephone regarding patient's appointment.
© Update patients demographic information into computer system

CE e bos cE chem acca rece en amib anni aise ure eand hen nam irene eScaT Ccce

¢ Ordered supplies , faxed, clerical duties.

Education

Master's : Health Education , 04/2019

Touro University Workiwide - City , State

Master's : Health Education

Bachelor's : Healthcare Administraton , 03/2018

Touro University Workiwide - City , State

Associate : Social & Behavioral Sciences , 12/2015

Los Angeks Southwest College - City , State

Bachelor's Degree : Healthcare Administration at Touro University, I had the opportunity to Develop the skills and experience necessary to
recor RiP Uro ea rel E COs capo rel pnesibercm suai yoke Sings acid
