VICE PRESIDENT-BUSINESS BANKING SALES MANAGER AND HEALTHCARE SPECIALTY BANKER
Executive Summary
Top Notch Financial Professional with diverse banking and financial services background which includes: Retail Bank Leadership, Healthcare
Specialty Banking, Corporate Banking, Real Estate Title Insurance, Real Estate Lending and New Construction, Private Banking and Credit
Managenrent-Leasing, 25+ years Experience.
Core Qualifications

Ce Sec cM tenner ing

en scator- Written and Oral , ee paral to drive execution of strategy
© Technical Orientation © Thought Leadershi

Ra er esse EO Seb Coa LoS ri eed

e A Builds teams with Hunility CRB Beats) eye ua rs necd

brairestbeny

0

MBA Franciscan University i City , State

Business and Virtuos Leadership

Dean's List. 3.9 GPA

Candidate Late 2017

Rep bec)

B.A: Finance Accounting/Economics Michigan State University Eli Broad College of Business Finance Accounting/Economics Dean's List
December 2001

Licensed Real Estate Title Insurance Representative State of Michigan

1985

RMA Onrga Formal Credit Training

ant

Medical Group Management Association

100 hours of Healthcare AdministratiowPractice Management Coursework in preparation for Certified Medical Practice Executive certificate.A
ae

Professional Experience

12/2008 to Current

Vice President-Business Banking Sales Manager and Healthcare Specialty Banker Company Name 14 City , State

Current Role: Sales Manager for Business Banking/Treasury team in Detroit Michigan Retail Banking Territory of Pittsburgh, PA based
Fortune 500 Regional Bank.

Peo PA ORUT Uri eta CcH del coue mirage iLeccs Om Air eras etl noLew seni oRylHiec Sa arr en eee
Michigan. Drives strategy and change management.

Performance oversight includes driving business developrrent,adherence to Policy, Procedures, Risk Managerrent, Regulatory Compliance,
Training, Saks Observation Coaching, Process Execution, Credit Training, and Career Development.

* Requires ongoing partner /cross channel collaboration.

Ako responsibk for advancing external center of influence relationships by providing executive level brand representation in territory.

© Outcome: Above goal team attainment in all major categories 2013, 2014, 2015. #1 Sales Manager in Detroit first fill year in role

PE W.0.W Wr

05/2004 to 12/2008
Vice President Business Development Officer and Residential Mortgage Manager Company Name 1A City , State

Drove several business development areas of bank including real estate, commercial lending (including real estate development), deposit
services, advertising, and fee income products.

Co-developed annual strategic and marketing plans as part of mamgement team Asset-Liability Committee (ALCO) Member.

Ako responsibk to originate/administer commercial loan assets.

Simultaneously managed team of three residential lenders.

Adhered to compliance, mortgage backed securitization and brokerage requirements for sale of residential transactions.

Broad market of doctors, attomeys, realtors, land developers, builders, select mortgage brokers and BOB commercial clients.
Outcome: Trusted and highly valued member of Management Team during tenure, working close with Board of Directors.

Represented Bank as Board Member to Michigan Bankers Association-Real Estate Title Joint Venture.

2x Chair of Annual Bank Charity Event for Gleaner’s Food Bank.

ae
03/2001 to 04/2004
Real Estate Title Insurance-Senior Account Executive Company Name i City , State

Se SR Ree abalone Rod meats LL

¢ A Conmissioned Senior sales role calling on new and existing real estate (residential and commercia)) relationships in Livingston County
Parle ms

¢ New titk policy (premium) generation, client support, problem resolution, closing agent and real estate escrow matters.
