i

HEALTHCARE MARKETING SPECIALIST

Professional Summary

NPM Mas amoral nici omnae ole Ee bernlagetenalConnaroreci ne ince Renta ae) sear
a busy medical office. Expertise includes verifying msurance coverage, records reviews, marketing and schedule maintenance. Searching for a
Peionneblenieecct iterators tay

brairestbeny

Healthcare Administration Pennsyivania College of Health Sciences 2017 City , State

© Coursework in Epidemiology

CRE Oech eens ecy

* Coursework in Health Care Policy & Planning
© Coursework in Ethical Issues in Health Care

High Schoo! Diplorm Northeastem High Schoo! 2010 City , State

© Recipient ofthe York Alumme Chapter of Delta Sigmm Theta Academic Award Scholarship
* Assistant Editor of the Literary & Art Magazine

Ca dies san ae eB ors h ae! No)

CME Wcerncmy ar anecne elite)

CE ecco Occ vAUEr es)

Core Qualifications
© Superb communication skills

© Excelient interpersonal skills * KnowlkdgeofMedicare, Medicaid, EEOC, HIPPA, FMLA & ADAA
* Conflict resolution skillsA * Managerent & Marketing experience
CM Ots oust epoemersiiccarecd © Efficient under pressure
CM Cactol Morini eg PM Ovle NT anecen yt Roar nuis7
* Event planning and coordination ¢ Strong work ethicA
¢ Budgeting and financial managerent = * “Team player with positive attitude
CME Cerexo@O)ibnemsiniics © Writing and grammar knowledge
CMY nek auld Pied crl ck@rvan atl
* Probkm-solving Cerone Nena
SRST tear © Deadline-driven
* Accomplished keader
Professional Experience
Healthcare Marketing Specialist

City , State Company Name / Aug 2017 to Current

CPA Zet Gasol seh atilecauicercoUCi nen VcniiMiied etme seecunicew ema Nunn ct oem

* Established production schedules and communicated project to stakeholders.

Increased patient traffic by 5%

© Managed all social media forums, including the company website, social networking applications and message boards.

Healthcare Admin Intern
City , State Company Name / Mar 2017 to Jul 2017

* Scheduled appointments and registered patients.

© Recorded and filed patient data and medical records.

© Demonstrated analytical and problem-solving ability to addressing barriers.

¢ Directed patient flow during practice hours, minimizing patient wait time.

© Oversaw implementation of an effective budgeting and accounting system that improved efficiency and reduced costs.

© Developed a system of'staff communication that ensured proper impkmentation of treatment plans and comprehensive patient care.
© Developed the design and execution ofa program that contributed to 5% growth of the organization.

Customer Service Representative
City , State Company Name / Jul 2016 to Sep 2016

© Demonstrated mastery of customer service call script within specified time frames.

® Maintained up-to-date records at all times.

¢ Provided cross training to 4 staff members.

© Facilitated information flow between customer service, account management operations, quality assurance, training and payroll departments
to guarantee call center objectives were met.

Riewpaccera aie
City , State Company Name / Jul 2015 to Oct 2015
