HORIZONTAL CONSTRUCTION ENGINEER

Ss

Experience in kadership as well as propagating tactical information. Operator of Heavy Construction Equipment, offering extensive experience
operating equipment for any mission. Retail professional who excels in fast-paced environments, experience in customer service, merchandising,
POS systems and cash handling. Ambitious student with excellent research, time management and problem solving skill.

schivor anes

Horizontal Construction Engineer , 02/2016 to 09/2017 Company Name i City , State

* Planned and coordinated work modifications of standard engineering techniques, procedures and criteria.

© Inmediately communicated any equipment issues to the supervisor.

© Maintained equipment in good working order by checking fluid levels and greasing and fixeling machines.

* Operated heavy equipment, including motor graders, heavy loaders, carryalls, bulldozers, backhoes, roller scrapers and tractors.
© Organized all new hire, security and temporary paperwork.

© Prepared and administered preventative maintenance work orders.

¢ Administrative operation tasks (filing paperwork, paperwork runner, ect.

Saks Associate/Cashier , 03/2015 to 08/2015 Company Name i City , State

© Recommended, selected and helped locate and obtain out-of-stock product based on customer requests.
Completed all cleaning, stocking and organizing tasks in assigned sales areas.

Verified that all customers received receipts for purchases.

Trained and served as a peer coach for new sales associates.

Mecceb rer laeccr remem naices Aree) e)bece

Operated a cash register for cash, check and credit card transactions with 100% accuracy.

AU eetrlprelieyel coven ecemasemrabennanniecsls Ruenonckel al pekeis i auc
Handled all customer relations issues ina gracious manner and in accordance with company policies.

* Cleaned up gas/chemical spills with the appropriate store procedures.

Sandwich Artist/ Sales Associate , 10/2013 to 09/2014 Company Name i City , State

* Prepared a variety of foods according to customers’ orders or supervisors instructions, following approved procedure.

Cr aCe s) ot Boe ime lceCo rR WY Heb EIsULccHnin ces elelceeleaicem eerie literate) a

© Prepared specialty foods, following specific methods that required quick prep time.

* Maintained high standards of customer service during high-volue, fast-paced operations as well as completing closing procedures.

Skills
Administrative, cash register, closing, coach, SC, credit, customer relations, customer service, equipment operator, Fast, filing, inventory,
Weapons, Nursing, organizing, policies, POS, quick, Restaurant operations, sales, supervisor, team player
