SHORE SENIOR CONSTRUCTION PIPING ENGINEER
Professional Summary
Mechanical engineer with more than 7 years’ experience in construction field of EPC Oil &Gas industries onshore and offshore projects including
structural, process piping, underground piping system, flow lines, transmission pipelines, pressure vessels, storage tanks and static/rotating
oieiene
Core Qualifications
Prato O7.ND)
RAL
Project And Visio
Microsoft PowerPoint
Microsoft Excel
Microsoft Word
System facility And Plant Modifications
Material Handling
Pump And Piping Systems
ASME
Talented Technical Writer
Time Managenent Skills
Key Skills

schivor anes
Shore Senior Construction Piping Engineer
Novenber 2013 to Current Company Name

Installation Equiprent(slug catcher, high-pressure scrubber, Knock out drum, 16" Metering Gas Skid and oily water treatment unit) with
BR eo tec ms slit icrelsa

16"x 30 km Oil pipeline and16" x 18 km Gas pipeline construction.

Fabrication No of 3 oil and firefighting tanks with 500 M3 capacities.

Oil, Gas and firefighting piping network around GOSP.

Commissioning and start up for plant.

OFF-Shore activities Platform-A Construction of several carbon steel transmission 24", 8" & 4"x 17 Kmsea pipe lines using marine barge
PMS-12.

Installation of (110 ton) deck extension using marine barge pms-12.

Well head hook-up piping fabrication and erection for 4 wellheads using marine barge maridive-300.

Installation two deck extensions 45 tons & 20 tons using marine barge PMS-11.

Installation two deck extensions 25 tons & 18 tons using marine rig 124 shelfdrill

Replacerent all pipe lines and valves at platform AMAL-A using marine barge GEPO EL AMLAK.

Installation two 46" piles beside platform ard ties it by welding 10 braces.

Installation three 30" conductors beside platform and ties it by welding 20 braces.

Platform: B Installation pig Launcher (8" flow line) using marine RIG ELZAHRA.

construction of several carbon steel well head hook-up piping including wekdng, NDT , hydro test , erecting, steel structure fabrication and
commissioning for the following 4 wellheads using marine RIG EL-ZAHRA Installation three conductors beside platform and ties it by

re sea cee

installed three deck extensions using marine RIG BAHRI-1 SINO THRWA.

Replacerent all pipe lines and valves at platform AMAL-B using marine RIG ELZAHRA.

QShrato wen onuLoad
June 2009 to Noverrber 2013

BADR Petroleum Company and SHELL - Matroh, Abide Major Activities Replacement for old 2 Regeneration Colunm's height is 34
Prelcre eRe Cece oie

Tic-in piping network of pre-compression plant which is under construction, to carry out a rectification project to replace over 500 valves
and to implement a number of 50 plant modifications FCP (Field Change proposal).

Fabrication & Installation of new Metering.

© Recycle compressors A&B (FCP-239)-Changing of first and second stage from Carbon Steel pipe to Duplex pipe and Hydro test for it.
© Construction of'several carbon steel transmission pipe lines including trenching, stringing, welding, coating, lowering, sand-bedding, back
fillmg, Well head hook-up piping duplex, hydro test , cable tray and Electrical & Instrument works for 10 wellheads.

Supervisor engineer for grit blasting & painting of OBAIYED south F/L (carbon steel 10650 M/L) applying painting system- Epoxy HR.
(high solid phenolic epoxy) 2*125 An

(QUiculaathmecrMbe Pe LaMm Nom ccc eles) nam

QShrat ree ucaoiuTees
AAUP R Ono one emeeninanning

* Major Activities Erection & installation procedure for the ultra-sonic flow metering system.
¢ Remove/dismantle and install metering skid with all valves.
