CONSTRUCTION MANAGER II
Summary

Excellent supervisory and organizational skills with the ability to effectively handle multiple ongoing events and time critical projects.
Flexible, fast-learner who adapts quickly to new situations and enjoys working in a team setting. Strong customer service abilities and
eee eC RCM ORL MRR ROR cu LIROM AcE OMAS

alg

Managing large crews © Quality control

Forklift and HAZMAT certified © Baseline scheduks creation
Safe job site set-up © Blueprint fluency

Power and hand tool operation — « MS Office proficient

Organized and detail-oriented ¢ Superb management skills

Accomplishments

BOER ececcr cme icciuret sete odcn

Led the construction ofa new 146 Wirekss construction project.

Bichvctmi bien mic ome Ren ule lei cccmeutanl Elect eeie ical Lacs

schivor anes
Construction Manager II 09/2014 to 02/2015 Company Name City , State

Mobik L700 builds out for T-Mobile

Carefillly coordinated plans and specs using marketing programming standards.

Educated general contractor personnel on the quality standards throughout the construction process.
Reviewed and investigated Proposed Change Order Requests (PCOR).

Sisinitcnlt neecuceecenlmieutmurcbibieserencRuillluecaeiicies

Performed construction site pre-inspections and coordinated post-construction audits.

Accurately provided status information on project progress to the project management.

Efficiently recorded and rejected incorrect deliveries of mterial to site.

Tools used: LDO cam, Site handler, Ericsson portal, Excel.

Construction manager 09/2013 to 09/2014 Company Name City , State

AT&T RMR project, PMW Sprint / iDen project.

Colorado, Wyoming, Montana assigned market of work.

Managing construction start/Finish, closeout packaging, creating BOM, reviewing BOM with GC, scoping, and Red lining.
Maintaining Mikstone points in excel, daily conference calls, site visits.

Educated general contractor personnel on the quality standards throughout the construction process.

Reviewed and Tracked all Proposed Change Order Requests (PCOR).

Submitted all project closeout documents in accordance with the milestone tracker for compktion.

Performed construction site pre-inspections and coordinated post-construction audits.

Preforming LTE Sprin/UMTS upgrades.

Tools used: Webase, Siterra, excel.

Wireless Construction Manger 10/2012 to 09/2013 Company Name City , State

Sprint Project.

NTh era a0)

Proper BOM mnterial ordered, reviewed drawings, red lined, as built, Daily site visits.

Ensured crews had CPR, Com Train, Safety signage, fire extinguisher, first aid kit, Rescue bag, JHA properly filled out.
Fea nel Ove NOU CeRS HICH N Orne Menem CULNCRDIRSCRUECL eI biinias

Performed construction site pre-inspections and coordinated post-construction audits.

WW Alsi

managing 86 sites, over secing 2 Field supervisors, Building BOM for site, CD correct and given to GC, Change order reviewed and
SR ea mr aa uce

Kept tracker for mikstone performance as received by my supervisor, Performed site audits with A% E vendor.

Reviewed resume for hire.

Tracked all P.O request for approval or Deny.
