CONSTRUCTION SAFETY OFFICER
Summary
Resourcefil and extroverted safety professional with five plus years ofhands on experience in safety coordination. Expert in occupational safety
and emergency management. Well versed in handling employee compensation chims and supervising risk analysis. QUALIFICATIONS AND
EXPERTISE Proficient in facility monitoring and impkerentation of OSHA employee safety guidelines Demonstrated ability to manage care
operations, insurance underwriting and chim forwarding Expertise in filing, handling and processing employee chims Thorough knowkdge of
industrial hygiene standards Well familiar with OSHA regulatory authorities Adept at designing and implementing viabk precautionary programs
based on risk analysis Committed to establishment, implementation and promotion state approved occupational policies and guidelines

schivor anes

Qviheatemr CSO) cameras PAU CURR INPA0IC)

(Oo nape LALO NMESI FIC

© Responsible for doing regular work site inspections and bringing any safety issues up to field management.
© Responsible for filing regular local state and federal safety reports for each project.
© Responsible for creating a monthly safety briefing for project managers and executives working out of the main office.

Ras @oeelese mn MALI a ORetacats
Company Name i City , State

© Conduct risk analysis and issue safe work method statements regularly Monitor and supervise standard operation procedures at the
premises Conduct monthly employee safety audits, issue audit reports and make necessary changes in the standard procedures Carry out
safety inspections and incident investigations Conceived and implemented a unique weekly risk analysis mechanism that reduced accident
rate by 10% Trained 25 employees regarding implementation of OSHA regulatory authority guidelines Led the company in achieving
monthly OH&S targets consistently via ensuring implementation of best employee safety practices.

Rees tice 00s3
Company Name i City , State

¢ Provided safety guidance for operations and personnel at the resort.

© Forwarded and processed employee chins.

* Anticipated safety hazards via extensive surveying and took precautionary measures accordingly.
¢ Supervised safety management at the environmental laboratory departrrent.

Construction Safety Officer Aug 2005 to Sep 2010
Company Name i City , State

© Responsible for weekly work site safety audits that were distributed to fickl and office managerrent.
CMA hicctedecovaUlereebiisr cc nmOBtsiiciiell@ cet kiel mine Basler) elas marie ecstiece
© Responsible for developing safety policies for each project and updating policies for ongoing projects.

Construction Safety Officer Jun 1998 to Aug 2005
Company Name i City , State

© Responsible for weekly safety reports that were presented fickl and office management.
* Responsible for quarterly safety audits for the local state and federal safety agencies.
© Responsible for developing and updating all safety policies on all work sites.

brairestbeny

Associate degree , Risk Management 2008 Barrington College 14 State Risk Management

Associate's Degree , Construction Administration 1998 Ullman Community College 1% City , State Construction Administration
Certifications

Construction Safety * Employee Chim Processing * Certified Fire Fighter and CPR Trained * Forklift Certified TWIC OSHA 500 Authorized
Construction Tramer OSHA Authorized Disaster Site Trainer HAZMAT Certified National Safety Council CP NSC First Aid Instructor
Certification ITT 4€“ Baton Rouge, LA 4€ Completed courses inBasic PipefittingBasic OperationsInstrumentation Various Other Training
Prograns, includingOccupational Safety/Health Standards in Construction Industry Louisiana Building & Construction Trades Council Safety
(Ola Ancag cae ces

als

audit reports, CPR, filing, Forklift, office, office management, personnel, policies, Risk Analysis, Safety, unique
