STAFF SERGEANT (E-5), PAVEMENT & CONSTRUCTION EQUIPMENT CRAFTSMAN
Summary

Solutions-focused, versatile management professional veteran offering a comprehensive background supporting U.S. military operations in roks of
increasing responsibility during a 8-year career in the United States Air Force. Effective communicator who quickly masters new roks and
technologies to achieve positive results.

rN

schivor anes
Staff Sergeant (E-5), Pavement & Construction Equipment Craftsman 12/2012 to Current Company Name City , State

General Project Manager: Managed various projects and necessary personnel, to include but not limited to, removal/replacement of
dilapidated asphalt roads, removal/replacement of upheaved concrete sidewalk.

Airfield Repair Project Lead : Effectively lead 12 personnel in repairing 267 airfield concrete spalls securing the Air Traffic Control
Moverrent Area for Minot AFB B-52 bombers.

Snow Shift Leader : Supervised 15 military and civilian personneViramged 16 million dollar equipment fieet in clearing 1.8 million square
feet ofairfiekl pavements, 76 miles of base roadways, 2.1 million square yards of paverrents.

Reporting Official : Tasked with writing annual performance reports and biannual feedback reports for 3 personnel as well as promoting
compliance with all USAF ruks and regulations.

AntiterrorisnyForce Protection (AT/FP) Barrier Plan Program Manager : Guided 13 equipment operators in haulmg/placing 517
vehicle barriers safeguarding 55 mission critical facilities. Overhauled AT/FP Barrier Plan as construction and new facilities altered the layout
of Minot AFB.

Lock Out Tag Out Manager : Successfully revamped program and trained 53 personnel on proper procedures and regulations.

Snow School Instructor : Instructed interdepartmental, annual snow school for up to 56 career-augmented personnel. Trained personnel
on proper equipment operating techniques, proper safety protocol and snow removal priorities.

Senior Airman (E-4), Electrical Power Production Journeyman 06/2010 to 08/2012 Company Name City , State

Project Leader : Led work crews in installing and maintaining all power generation equipment, responsible for $5.2 million in equipment
supporting critical facilities for 1 Special Operations Wing, Head Quarters AFSOC and 38 tenant units under direct supervision.

Shop Logistic Inventory Manager : Maintained accountability on over 10,000 dollars of essential parts for mission critical generator
power production assets. Conducted weekly inventory count and ordered parts as needed. Secured find availability by reporting shop
stock records to leadership, to enable decisions on parts finding,

Quality Assurance Program: Managed generator quality assurance program, found and corrected over 25 discrepancies providing
oversight for over $650 thousand dollars worth of assets.

CPR/AED Instructor : Conducted monthly American Heart Association CPR/AED chases preparing over 300 personnel for contingency.
CES Booster Club Member : Organized booster club and volunteered in executing various fimdraisers culminating in over 10 thousand
dolls for the support of squadron morale events.

Senior Airman (E-4), Electrical Power Production Joumeyman 01/2011 to 07/2011 Company Nam City , State

Deployed to Special Operations Central Conmmnd at Macdill AFB, FL (Forward deployed to Anmn Jordan)

Power Production Journeynmn : Repaired three generators saving the Special Forces unit 125,000 dollars and preparing the generators
for rapid deployment. Relentless work ethic enabled the engineering team to complete over 300 work orders on compound facilities valued
Bla bare ilbekeolsnicm

Awarded Joint Commendation Medal : Facilitated troop movements for 58 high value personnel and installed two generators for the
Multi-National exercise Early Victor. Directly contributed to the successfil training of Special Forces leadership and teams from three
different countries.

Ainman First Class (E-3), Electrical Power Production Apprentice 06/2007 to 06/2010 Company Name City , State

Equipment Operation & Maintenance : Installs, operates and maintains 37 permanently installed/46 mobile generators, including 2.8
Mega Watt power plant. Provides comprehensive customer training of emergency generator operations and automntic transfer panels
(ATP). Performs preventive maintenance inspections on ATPs, aircraft arresting systems (AAS) and Barrier Arresting Kits. Valuable
member of Prime Base Engineer Emergency Force teamand AEF Enabler; workiwide deployabk.

Safety Program Monitor : Monitored shops safety programy completed and corrected spot inspections. Zero wing safety inspection right
Tho}

Ainman First Class (E-3), Ekctrical Power Production Apprentice 06/2008 to 01/2009 Company Name City , State

Electrical Power Production Apprentice : Maintained 277 generators with automatic transfer panels and seven Aircraft Arresting
Systems valued at $16 million dollars in critical equipment. Critical member of construction and install of two permanent BAK- 12 systems
valued $2 million dollars while eliminating $36 thousand dollars contractor costs.
