RN STAFF NURSE

Professional Experience

BSE aN ite

PMI PAUU OPN HPA Ce @ete sia N cle ehyO NMEA

Participate in multidiscipimary plan of care.

Follow Best Practice Protocols, Evidence based practice as well as patient-centered and team-based care.

OTA crane OR onesie peneteeRS a cRUTU nC TEy

WOMENS ro en ceotnnan mec sulcRO ai oarart ence en etree

Winer Ko lcaicoorenueuekeseauimir sy cipeioc kaise Omruiaeccebrealnesche a yctal aon

OMELET eRe Soe (VON) See cui CBO MOM roe ocrarek On Termes alcat
CeO eee ak au rece Ooi COM OMA oLOM in) crennicea rn @s cic soe Monee Mrennacrny trem
Skills Used Therapeutic touch/communication, teach back communication assessments, IV care, telemetry care, wound care including
wound vacs, dressing changes.

Cir Neem iiccepe)stike cesium

Beal anaeeestiral bees ES .e1)cm

* Colkborative working relationship with unit team members as well as physicians, technicians, pharmacy, housekeeping and other ancillary
team members.

NER es sang @olen yori alnag
July 2007 to July 2008 Company Nanx i% City , State

Responsibilities Care Management of adult and senior patient population.

Knowledge of care evels including SNF, ECF, ICF, ALF, rehab and hospice.

Attending and participating in care conferences.

Development and distribution of expected outcomes to interdisciplinary team

Assignment and direction of care provided by licensed staffacross 24 hour scheduk.
Reconciliation of monthly MAR's.

Povo muna ecomenuneccsrecbestecs

Development and monitoring of appropriate care plans, Accomplishments Created, communicated and modeled a unit Mission Statement.
Developed effective teamwork model for licensed staffand caregivers.

AY SSOP Sicaneeocl ere muatc eon ticesueie lee Rescatz teres alice

Ability to determine and direct appropmate care.

Ability to navigate electronic medical records and effectively utilize basic computer programs.
Provide compassiomate and effective communication to family members in times of crisis.

RN Charge Nurse
July 2000 to June 2007 Company Name ¥% City , State

PCCM nena cna y nom Noy nee Ome elmer Eeaeaey kom

Guidance/monitoring and assistance to team members to balance work load throughout shift.

Attend and participate in staff meetings and hospital wide agendas.

NACo tir Coa e eon CAO ME cone Ronimece cecal eae elim iS Ome Te ceo icnren hs
Geriatric Resource Nurse (GRN) certification 2003-2008.

Hospital based NICHE member.

Pain Managerrent Resource team member.

lite nab ay cpes sca Duerebecm in anvencltees

Cre Coane Gaara lena

Note: During my tenure at Providence Milwaukie, I worked in the ECF/ICF/SNF unit, the Med/Surg unit, Womens Healtl/Mother-Baby
unit, the Geriatric Assessment Center and the Emergency Dept.

OSCE Re reise nics ab Cocoa a pce; NOE Bs

Skills Used Open and effective communication.

Joo animeleestiteal bees] ES <11Cm

Telemetry, IV, wound care, physical, mental and emotional assessment.

Appropriate and effective care plans,

Medication reconciliation and monitoring for therapeutic effectiveness.

Administrative Assistant
PNB LILI OP NDE LTR @onr sce Nr lineny AO NMEA

PaO Eines oreo bracaeltnemyye recep ece coceac lal NINA

SPAS SUree UM Lee eanic oman sae mac omnoadi ome mics eaublan el tentoesn sy aren
PMO eaOnisbene oman ice

* Setting up and maintaining supervised bank accounts monthly.

¢ Reconciling local office concentrated banking system

Servicing delinquent accounts, Prepares tax vouchers as applicabk.
