FRONT DESK CLERK (FEE BASIS, JOHN D DINGELL VA MEDICAL CENTER)

Summary

Passionate, results-oriented Customer Service Representative A with diverse background in management and custorrer service. Dedicated to
providing excellent customer service and making operational and procedural improverents.

Highlights

© Effective communicator * Compassiomte mentor

« Expert in building lasting customer rehtionships = ¢ ~Teammamgement

© Computer Proficient Pieler nitgcicas

Ce Centos Ra ace rtm site Sey crenorcricanten enor

Accomplishments

Coordinated dual department fimctions for team of 10+ employees.

Planned and executed all aspects of'a major store renovation for hardlines departments of store 55 (Meijer).
Preserved an accuracy of 98 % during 3A years of employment at Jackson Hewitt (SoFar, Inc.).

CO om CLOT

¢ Eamed high marks for customer satisfaction, store-wide.
Workflow Planning:

© Impkmented new work process flow which increased department productivity.

schivor anes
Company Name March 2011 to June 2011 Front Desk Clerk (Fee Basis, John D Dingell Va Medical Center)
lena El CG

¢ For Fee Services:

© Monitored muttiline phones

* Addressed patient concems weekly about hospital fees incurred outside VA

¢ Arranged meetings between Fee Services manager and VA patients

© Processed chims for VA patients desiring payment of VA approved outside hospital bills, decreasing patient wait tine by 30%
* Screened and assisted VA patients with bill chims against local hospitals

Company Name Jamary 2004 to April 2006 Income Tax Preparer, Jackson Hewitt

LOAN

© Prepared income tax returns for 180 clients per tax season via data entry

Cr Welrerccene orks moneusikoety sata esticy

* Maintained retums for returning clients by creating algorithmic paper system

© Repaired and maintained office computer systems (manually installed systems updates, repaired network printers, and uploaded virus
protection systems)

* Oversaw the office in the absence of office supervisor

Company Name April 2003 to September 2003 General Merchandise Clerk
lena El CG

¢ Maintained $1000-per-shelf store inventory by keeping shelves stocked

© Operated electronic stores equipment (including cash registers, pricing guns, and scanners)

* Assisted 50 customers per day with location of store items, item prices, and party pricing

CPC e sam onic tal ee cue nebe lene bai nea ORR cm LU bi kaecictitbe mereltee ios

Company Name April 2001 to June 2001 Temporary Plant Protection Aide
lena El CG

© Sterilized and/or confiscated airline passengers’ equipment/food entering U S from Foot and Mouth Disease infected countries

© Screened airime passengers (in foreign languages) about their equipment

© Organized, generated, and created 1000 pamphiets per month for both passengers and co-workers on procedures for isolating Foot and
Mouth Disease in the US

Company Name January 2000 to Decerrber 2000 Recruiting Clerk
City , State Designed electronic file systems and maintained electronic and paper fiks.

© Oversaw the office in mamger’s absence. Maintained the front desk and reception area in a neat and organized fashion.
© Interviewed 7 new team menbers.

CMB ONn et beek et Les heep risa ae

¢ Proctored entrance exams to 500 potential employees per week.
