RESEARCH ASSOCIATE

RStrrarsag

Cus cclaoecr cs buse il eccl eR Liga tncsventornarar sree urs Pca cc icone uN BB esreyi|
Science and Crop physiology (minor) Strong experience in conducting and managing research trials of various crops Strong experience in various
crop production systems Strong multidisciplinary background: customer support to fick! research Strong experience in GIS web Byvestertele)
Developneent using HTMLS, JavaScript, CSS3 ,PHP Strong Experience in - water and nutrient management, Chua heoe Sure Reg
6400, CIRAS3, Campbell Scientific, GC, HPLC, Wireless irrigation Strong skills in the areas : Statistical CiSuBN Rene ASO kueenl icy
Cotas)

Highlights

Bd

Accomplishments

Experience

csealce Pacca al

Janvary 2015 to Current Company Name

* Managing sustainable horticultural crop production through environment control Hydroponics tomato production under controlled
environment of light, water and nutrients Identification and characterization of drought and nutrient stress resistance varieties eros ze
oY UR PU Ca Dod wet ateauinia sce sero mrcca mua nce Tense str et itec vegetables
Conducted field trials on irrigation and nutrient management, nitrogen cycling Developed physiological models on water use for Hsaest ent
scheduling for nursery crops Strong background on growth, development and phenology of various crops Multistate USDA yvloase)
collaboration with industry on sustainable nursery practices Presented results at grower meetings, national and international scientific
meetings Developed programs for autormtion of imigation volume, timing and frequency Working knowkedge in Chiemsee neamees ten)
SR wees McLee cB cea bee CMY iC cke AN Reset en rence Ret nese tt)
information about their field Prepared successful grant proposals, technical reports, popular artickes and cum raat ceRlane eceia ly
Assistant Plant and Soil Sciences Dept., Univ.

ee SPL Peer UU M@ re Lactate tel matlinganke mio cter tet nitrogen status incom and winter
wheat ina no-till farmer's field Used soil water sensing capacitance probe, crop growth sensors; Green Seeker, Hydro-N sensor and
Spectro radionter to assess spatial variability at fick scale Practical knowledge of field equipment: fertilizer yy odbc onan taro) ie
Liste Ot Lee

Nur anicle@licominvg
January 2004 to February 2006 Company Name

SCE canbe teens uaa loaned seen cine nc tee enicles aged Cca nny ee
PO e bere sca eos Oe eRe ee eS nC aLarle care h cacoe
* Solved site specific soil, nutrient, pest and disease problems in the field.

Aiea eves zal oa Bw
January 2000 to December 2002 Company Name

Senior Research Fellow Kerala State Land Use Board, Govt.

¢ ofKerala 2003 April-2003 Oct.

© Identified farming systems suitable for different agro-ecological zones of Kerah state, India.

Ske eeo enon aaa en rnaenmtcloe mm ire ota eye

Se ues es enn neea nlc eno Cl sce

* Used simulation models to transfer nitrogen fertilizer recommendations for rice tracts across soil and climatic barriers.

Research Assistant Nov
Janvary 2000 to May 2000 Company Name

* Developed sustainable technologies to retain soil, moisture and vegetation in eroded regions using Coir Geo textiles.
* Identified different types of coir geo textiles for conserving soil and water under varying slopes.

Education

PhD : Soil Science and Crop physiology , 2010 University of Kentucky i City Soil Science and Crop physiology

MS : Soil Science and Agricultural Chemistry , 2002 Tamil Nadu Agricultural University India Soil Science and Agricultural Chemistry

2000 Kerala Agricultural University India PhD dissertation: Soil water and crop growth processes ina farmer's field *MS theses: NY Cre ohi tebe
response for agro-technology transfer

Publications

Nambuthiri, S., A. Fulcher, R. Geneve. 2014. Micro- irrigation Systems for Pot-in-Pot Omamental Nursery Production. In: M. Goyal (Ed),
Micro-imrigation management in trees and vines. CRC Press. Coolong, T., S. Nambuthiri, R. Wamer. 2014. Tensiometer Based Automated
Irrigation For Tormato under Phsticutture. In: M. Goyal (Ed.), Micro-irrigation managerrent in trees and vines. CRC Press. Ethan, H., S.
Nambuthiri, A. Fulcher, R. Geneve. 2014. Comparing Substrate Moisture-Based Daily Water Use and On Demand Irrigation Regimes for
