MANAGER/ FITNESS INSTRUCTOR
Summary

Enthusiastic customer service/telesales representative with in-depth knowkedge of sales, account management and training, Results-driven Manager
SUP orem cua Kalan RNAI COM Team M Menara lochs eM enced inte eterec amy)
CSCC ARN Ikons Oo Ce BS aol Danco ored laa Menizeyicoe inky a asevein)arraned stan ct g
OPS era ets Eng oeclet a Com Or Un ean cre exo areh cantiegesonamrecicee ko itackcel le ich
probiens. Talented Customer Service Associate skilled at balancing customer needs and company demands. Effectively builds loyalty and long-
termrelationships with customers while achieving all individual sales goals. Customer Service Representative who maintains a high kvel of
Om tcrecr Ral hap aa Luiken umeccora Helen tind mea ens kUns rad ancl

Highlights
¢ High customer service standards : ial ial
* Dedicated to process improvement ¢ Excellent communication skills
© Strong problem solving ability cena
¢ Strong organizational skills ae erie eee
Pee tenet stents aia La
© Scasoned in conflict resolution arene id a
¢ Energetic work attitude are Tne Ee
Experience
Mamager / Fitness Instructor

January 2014 to Current Company Name i’ City , State

Cultivated positive relationships with participants by interacting with them during group fitness classes.
Exphined the use of exercise equipment to all participants, prioritizing safety at all times.

Greeted all members ina professional and friendly manner.

Immediately reported any danmged or broken equipment.

Exphined chs objectives and rules.

OAS em Cl net panmne mot snickan sence

Educated clients on effective ways to exercise while on business travel, at home and on vacation.
erence Bu carcelnanucenals ome Nenercncelee Brean nced

Sie eb n ent ol get aus COR e eiaciprne keel aca armeeti ane
Worked with clients to improve their overall endurance, strength, flexibility and balance.
Reviewed weekly sales numbers and club statistics to identify areas for improvement.

Cocktail Waitress
July 2013 to October 2013 Company Name 1% City , State

Sohne Rt nen ecm cre cect el Sree o Monod Me emecinCM oct breil erat catty
PREC puck conten cca ca ORS Oe anssirorivm coy ccuciy) obire bucerer ee iittem
¢ Effectively and calmly resolved situations with intoxicated guests.

Cee erred nlorakenca cornu aig sel on Pomc estceiceinek oe es ile ona tene

Sees soni molieuce karo caudeeia\ rem eel Cra ne ible pace eur ece

¢ Built guest satisfaction and enjoyment.

© Upsold products when appropriate.

BAe
February 2013 to July 2013 Company Name 1% City , State

eee p reno Rcies uence Ome Une sl NACo a Coc NAT RCO Meade Sur te
Effectively listened to, understood and clarified guest concems and issues.

Maintained compkte knowledge of restaurant menu, including daily specials.

Monitored guest for intoxication and immediately reported concems to management.

Maintained high standards of cleanliness and sanitation.

(OTe ey tecmrceccieia mivanlmne Ren iabuurtc ay om

Skillfilly promoted items on beverage lists and restaurant special.

AZ
January 2013 to July 2013 Company Name i'/ City , State

PECs Ruicol Ban lmn Ren uuneecaay oom

Basa lihgerenecccboneotnaconms cnn ncsninc ties ncas1ce

¢ Displayed enthusiasm and knowledge about the restaurant's menu and products.

Pee ucibtnsbrstncbnccd esa en eresco Loi RMURN oreo ies ecch ue oe
PB race ani tran ocd
