OWNER/OPERATOR
Summary

Higl-performing executive with in-depth knowledge of business operations at all levels. Proficient in sales, budgeting, and customer relations.
General Manager of an elite gym Responsible for sales goals, daily operations, member retention, hiring and developing staff Client-focused
Personal Trainer for over 22 years with an emphasis in human development and performance.

Highlights
© Sales new/existing - Interpersonal and organizational skills
Leadership/commumication skills - Small business development
Client account management - Commitment to quality and service
Profit center development
Core Accomplishments
Business Development:
Successfillly started and grew a fictional training facility to gross revenues of
325,000 annually.
Developed into a general manager for leading finess company responsible for annual
ele RDO.
Hired and managed health and fitness professionals for muttipke facilities.
Marketed, built and maintained personal clientele base.
Ut eclcts neo iNmena cer em brea e
Traveled and competed as a professional fitness and physique athlete.
Staff Development:
Educated new hires on sales, budgets, fitness assessment, program design and equipment
aaa
Educated and enforced policies, procedures and responsibilities for each job position.
LOT sipua Toad
Ensured superior customer service/retention by being relabk, professional and
embiesenioe Oe LeCe
Able to handle customer service issues for leading finess company and retain
menbers/clints,
Financial Management:
Personally responsible for developing and achieving budgets.
Responsible for entire staffachieving sales quotas on a daily, weekly and monthly
ye
Monitoring vendor expenses for operations.

Accomplishments
© Successfillly started own business.
© Worked froman hourly employee to being General Manager of leading fitness company.
Cee latte eribinncce uae

schivor anes
06/2006 to 08/2015
Owner/Operator Company Narre 1% City , State

CEN Fhiemiascn Rica atromlirelelnmhinccee Ces erick Gees Orew
© Trained clients one-on-one to achieve health and fitness goak.

eA CR esitG

Scr Ar ee iCC om Inleam@el ancl ey AOUN MEN RU HinLet@ cine Cm CRO TEL Les  Ormiuek On nk Orew
OT ARUP)

General Manger Company Name 1'4 City , State

* Developed within each department (group exercise, personal training, sales, operations).
© until prompted to upper management.

brairestbeny

1996

Masters : Exercise Science Human Performance Emphasis University of Wisconsin 14 City , State Exercise Science Human Performance
oi etic

1994

Bachelors : Exercise Science University of Wisconsin 14 City , State Exercise Science Strength and Conditioning Emphasis

als
