GUEST TEACHER

Professional Overview

A detail - oriented, high energy Social Science Teacher with the ability to motivate students to work at optimum kevels while maintaining a
comfortable, creative environment, and keeping a clear perspective of goals to be accomplished. Experience in helping students broaden
perspectives through aligning subject matter to present day experience and events.

Core Qualifications
© Creative lesson planning ¢ Differentiated kaming
Pee ocolanaresueiasek ania iieea dic) * Positive and encouraging
© Experiential kaming © Abk to work independently and as a member ofa team

Interpersonal, oral, and written communication skills ¢ ~Curriculum ksson phn developnent
Accomplishments

© Secondary 7-12 Social Studies.
© Issued: 11/17/15.

Education

IST Nets reOMAU UR Oa N cee NAO RL O NENG LCB sinc eccy

Bachelor of Science , Education Social Science Emporia State University 14 City , State Education Social Science
Experience

Guest Teacher Jan 2015 to Current

COon rina Nlnea LOL NaS

© Managed chssroom responsbilities and maintained continuity of the leaming process.

¢ Incorporated cooperative education and rok plying activities to establish a relationship between course material.
PERS rccned lckonuay anced

¢ Encouraged critical thinking skills through the use of challenging debate.

National Account Manager Jan 2005 to Jan 2014
Company Name 1" City , State

Se ee hc cle Pcs uae eka .cuen li eit Gea sen Lee decorate Sa

SRB Ales ce@ bmw alt eli omea ahaa RS ole ce Osler BY GNU Mates eet mec B Oo Tana bea extrem een t nen Cen
PTs

© Credited with Starbucks Coffee store growth along Las Vegas strip from zero base to present day $105mm annual revere.

© Built strategic alliances with intemal and external teams that resulted in sustained revenue growth over 14 Yrs.

Regional Sales Manager Feb 2000 to Jan 2005
COO HAN ben LO NMS HIC!

¢ Led internal cross-fimctional and extemal teams to ensure franchise store growth and timely store openings and execution of foodservice

Pyucon ene Oe ued hoon elena Nats Beata

Established lodging and gaming as a viable business segment for Starbucks Coffee Company.

Accomplishments Leveraged corporate executive relationships to launch customized, franchise stores for high profile casinos and lodging

business partners.

Pulieel onesies dca eneicbaiedd eel oe erawanlalmoaatieReoyrociemecislonben price ccm rec inten kn occ)

$105 million in ongoing annual revenues for gaming and lodging segment.

Increase number of license stores along the Las Vegas strip ftom I to 51 high volure locations.

Presented comprehensive instructional seminars at regional and national meetings.

¢ Topics included site selection, product placement froma branding perspective, building a business case to show ROI, contract compliance,
and identifying new distribution opportunities.

Pe eB orscaopinaberietneronaea Mca kar stcB cl anceas eo eeucen Elna inc yesCerieke scenes

¢ Established lodging and gaming as a viable business segment for Starbucks Coffee Company.

Publications

Oral History

aA Nrccnecd lo cRISLeclincranalred tiny O24
I erccan lhe

Cv ee reeeniinig

hitps/Avww. youtube.con/watch?v=TAtH6y7ebDo
Menberships/Schoharly Societies

bors Caeali eg

www. lsvegasmupes.conycurtisnether. html A

SAIS

branding, business case, Interpersonal, oral, critical thinking, fimctional, lesson planning, meetings, Microsoft Office, Outlook, relationship buikding,
seminars, written communication skills
