TEACHER
Summary

Teacher] with [11] years experience. Specialty areas include [Classroom Management, Behavioral Development, Motivating and Mentoring.
Educating, Counseling and Teaching]. Core Qualifications Teaching - Behavioralcognitive skills development Educating - Audio-visual aid
impkerentation Mentoring - Positive atmosphere promotion Counseling - Age-appropriate lesson planning Classroom Management - Classroom
discipline Core Discipline - Clear public speaking skills Managing classroom for diverse populations - Effective time management Active
participation in [groups, plans, events] - Excellent reading comprehension Expertise in [curriculum focus] - Positive reinforcement Experience
working special needs students - Behavior modification Motivating students Innovative lesson planning Tailoring curriculum plans Positive kaming
environment CPR certification Effective listening Differentiated instruction Student-centered Ieaming Interpersonal skills Achievements Selected
Head Teacher 2 consecutive years in a row. Selected as Centerville Ekementary Union Rep for 2 consecutive years. Graduate of Lincoln Challenge
Academy Mentoring training for at-risk youth. Above and Beyond Award from

Accomplishments

Served as Head middle school basketball coach for 8th grade students for 2 years. Served as Head basketball coach for 9th grade boys
basketball for 7 years and assistant varsity basketball coach as well for 7 years.

Helped more than 300 students reach their Individual Education Program goals.
Chaperoned the 7th grade trip to Six Flags with 120 students.

Rio ctOe Manor NUrAtice Dg peitth Sta Ol bli Ome cote

Served as supervisor ofa day care that grew 45 percent under my supervision.

RS GLP Seine noa are mn alberto ui MLL ecm

schivor anes

Teacher

July 2004 to June 2014 Company Name 14 City , State
* Instructed through lectures, discussions and demonstrations in Math, Science, Social Studies, Language Arts, Reading, Spelling.
© Assigned lessons and corrected homework.

© Attended a variety of professional development workshops centered on leaming goals, chssroom managerrent, student motivation and
engaging leaming activities.

© Served on various committees and projects including Your Choice, Emergency Planning and Safe School.

* Facilitated activities that developed students’ physical, emotional and social growth.

© Encouraged students to be understanding with others.

© Used the positive reinforcement method to redirect poor behavior.

© Conducted sm group and individual classroom activities with students based on differentiated leaming needs.
© Worked with an average of 30 students per class.

CU lt eclctsnmene ee In atcha Ue Oo

LOerre i)
August 2005 to February 2014 Company Name 1% City , State

PRE Guno Woe Bo cnie Bs sch cater
CRE Qere Woe MU bem ab ee)pSatical scl

Wtetabed
