TEACHER
Professional Summary
Anexperienced human resourceA training professional with demonstrated success in developing, delivering and evaluating, corporate training
UCU a OER UBL And ducE en Sumr sia elit renmsnooa alate nine chic ome ce ose d
audiences. Recognized for alignment of training solutions with business goals, management of project and peopk, process improverrent, needs
Bieascetnemushineezawsl bs1bony
Core Qualifications
¢ Microsoft Words
[Olt eeg
Internet
See geinl’
ADDIE MODEL
Microsoft Office
Adobe Photoshop
Audacity Sound Booth
Moodk
AdobeCS5
fenyTnicl
Adobe Premier
Flash
isiate due Rm
PeopkSoft

ee

Experience
Company Name Jamary 2013 to January 2016 Teacher
(OAR

© Performed regular chssroom instruction based ona departmentalized third grade curriculum.

CMV Alichned med acco Kanucenipenmeenenoen Om catestiam

© Conducted conferences with parents Monitored and evaluated student progress Developed curriculum, prepared goals and objectives;
Co rele @eccon ge) ate

Company Name January 2009 to January 2013 Instructional Designer
Or ESI

© Designed\ developed training programs and curriculum
© Digital keaming technology.

CMP AND) AY Ceca bstmeesed a

CMP Ciritrlben mene emenrecLemccaniiregysroe a) cm

Company Name January 2007 to January 2009 Employment, Training & Development Manager
OAs

CA One RnCrconenrcnmac cd anedP ening Mierala Laine mre On eee Orca Omens n bomen cctuaniied
© Leamed a complex product and created face-to-face sakes training materials on this product, delivering within a very short deadline,

¢ Recognized for the quality of the training mterial,

¢ Designed and implemented human resource and digital training programs for 350 employees.

PB Oileqne) ales huece CTO iuEee MN (em eniswiRonwos chace omeraLanee ine prey (oa tical 41cm

Company Name Jamary 2000 to January 2007 Human Resource Generalist
Lean

Impknent effective HR policies to ensure all practices are in compliance with labor and employment regulations..

Administered new employee orientation training,

Increased employee retention above 90% by rigorously maintaining a positive work environment.

Developed user friendly application forms and questionnaires to be used by the organization during staff recruiting and interviewing.
lee oms A EULan nad ckrl aces ecterlinm eka keuiemcouiens emorutiavonbnsicebacdrcsirengend
by 20%,

Conducted several semimars for hospital employees to update them on employee benefits options.

Cr

Company Name Jamary 2003 to January 2005 Academic Advisor
COAG

© Operations administrator.
© Student transcript/records review.
© Dynamic knowledge base of outstanding communication skils: report/proposal writing and person-to-person,
