MUNG sce

Summary

Applying for a Teaching PositionChikicare professional skilked at remaining calm under pressure while keeping the daycare setting light and playfill.
Works hard to identify and address behavioral and educational issues.Creative preschool teacher who supports all kaming styles. Implements the

latest trends in the early childhood curriculum Extensive knowledge of developmental and behavior problems.Chikcare provider committed to
offering a safe and loving environment for chikiren and toddlers n which they can flourish.

Highlights

Pee PaNelopriiainaias gece e831 © Exceptional organizational skills
* Positive and cheerful © Training in food handling preparation
Ca Oeliernoe lan ¢ Head Start program knowkdge
¢ Childcare management software programs © Certified in Early Childhood Education
¢ Basic clerical knowkdge © Infant, toddler and preschool curricula
COCO ceoeieitenrand ¢ Preschool educator

Accomplishrrents

Cared for and home schooled a child fiom infancy to fourth grade. Worked with special needs chikiren, including those with leaming disabilities,
mental challenges and physical impainments.

LOS anlpiccaacg eocliiee ocelslag ine h cate

scitov anes
Blcstero
AT UPAR Ponca mA CROor nae AO INET

 Impkrrenting ksson plans, teacher strategies gold, anecdotes, caring for chikiren and their safety, tracking sheet.
© Creation Kingdom-130 technology drive.
© Georgetown, KY 40324 502-868-6764.

eo a onan naman onan nuluiume unin taction on) Snes oman rlce Oaul arate) sree errinyenackey
Mee CCR INGOT nessa Dood eccRan bene inert osiecnck en uado yy Oa Oun ct Rb nine om esl cg
area and preschool area of play within the daycare. Offered detailed daily reports that outlined each chili's activities. Incorporated music and art
BW hea Okeneulinncuscl ene Ce Mec ch ned Ric @eo an MMOH MOL OR Me] ine bra Kenic tance Burn egsatcy
ofemntional and developnental problems in chiKiren.Routinely picked children up from school and activities,

Preschool Teacher
April 2013 to June 2014 Company Name 14 City , State

* Incorporated music and art activities to encourage creativity and expression. Offered detailed daily reports that outlined each chik!'s
Ben Le R@ Mga kell nce aM bom eal sa donucocmurninceyucecoanaterl reat aorrerel byes
children, Maintained daily records of activities, behaviors, meals and naps.Created and implemented a developmentally appropriate
curriculum Offered stimulating curriculum that accommodated all leaming styles.Sparked creativity and imagination by helping chiddren
Cie mete Meni kcNA Uae caabonlencecuo ones cucbikeilecamirebncloralnanlenl red tated
attention,

Toddler Teacher
PVP PAPO PAU RE @ur sine Ninny LOl mE

* making kesson plans, implementing Iesson plans, anecdotes, caring for the chikdren and their safety, tracking sheet.

¢ Reason for leaving- father passing,

OES Pecoraro a nematode dan diate cu omrang mmadere te hance Ree OR tao cnrinesriand rary suet ied
drawing and crafts.Employed a variety of materials for children to explore and manipulate in kaming activities and imaginative
phy. Disciplined children and recommended other measures to correct behavior.Created an infant area, toddler area and preschool area of
AINE ee Leen CEL nee MiyiLoe Rercbecuclnmine Connect emOli awe keani cee a anne
Ohiires Rete Pen wna ccmOLNnL Eins eeu eck eMOyiCMslor Nem inerlciine Br)

rece peditclataw
October 2010 to March 2012 Company Name 1% City, State

¢ making kesson plans, implementing lesson plans, anecdotes, caring for children and their safety and tracking sheet. Disciplined children and
Secon ienictulnom one a evnoddue Onan b nsec Mm uee omc es ccoree bicke ds Natit
CoN Ae Migianoicunl say yam bone Ron ecko peuogiiauniinas kee on ePrice neermecit er tsa
Bible dora aenc mace oe OM eninhece Rel pome Reem oO ery ReMi eontiae
Solaire caneterienecauaymnangne cusuteilscam Meninamraxcuilecatt piv nitabey fineratek@ wictetrs|
implemented a developmentally appropriate curriculum.
