SECURITY BAGGAGE HANDLER/PERSONNEL SCREENER,
[Osheue Oona ang

Highly enthusiastic customer service professional with [number] years client interface experience.Custorrer- focused Retail Sales Associate witha
solid understanding of the dynamics of the retail apparel and shoe industry.

Core Strengths
* Computer Skills: MS Excel, MS Access, MS Word, MS Power Point, MS Outlook, Adobe Acrobat
© Programs: Navy Enterprise Resource Planning, FedEx, United Parcel Service, Webflis, DODDAC, FACTS
© Currently maintain an active Security Clearance of Secret.
* References/DD214/ Transcripts upon Request

Accomplishments

Deans List

Aug oanan at acs

March 2014 to Current

Company Name City , State Security baggage handler/Personnel Screener

© Provide information to space "A" travelers as wellas PCS customers. Loaded over 5,000 60 to 75Ib bags on state of the art Air Force "X"
ray equipment. Provided force protection security for the AMC nilltary terminal.

© Monitor all illegal material using the available x-ray, explosive and narcotics detection, magnetometer, hand held scanning equipment, and
video monitoring camera. Illegal material includes weapons, explosives, narcotics, and any other materials which are unauthorized for air
fits eeeth om

January 2010 to January 2012
Company Name City , State Aviation Ordnanceman

CVN 77) Virginia Beach, Virginia 2010-2012 Aviation Ordnanceman

Inspect, maintained and repaired aircraft mechanical and electrical anmament/ordnance systems

Nios ees biianl i gunrcrncmtnceccele ec

Stowed, assembled and loaded aviation ammunition including aerial mines, torpedoes, missikes and rockets

Serviced borrb, missile and rocket releasing and launching devices

Loaded supplementary munitions

Assembled, tested and maintained air-launched guided missiles

Supervised operation of aviation ordnance shops, armories and stowage facilities

Load supplementary munitions

Assemble, tests and maintain air-launched guided missiles

Supervise operation of aviation ordnance shops, anmories and stowage facilities

Requisitioned, received, inspected, un-packed, inventory,

Accounted for, stored, handled, and processed shipments for: ait/surface/sub-surface unched missiks, borrbs, and components; special
weapons; aircraft gun ammunition, cartridges, and actuated devices, rockets; launchers; aircrew escape propulsion systems;
pyrotechnics/screening/marking devices; airbome targets/drones/decoys; unmanned air vehicles; aerial mines/torpedoes; and underwater
On EsiuI se U sy mrcie cme ellen

Tested, inspected and asserrbled, fitses, loaded/downloaded, and armed/de-anmed the listed armunition/airbome weapons, supplementary
stores, and electronic countermeasures equipment.

© Installed, removed and repaired inventory.

Maintained, pre-/post- operational test/nspection, weight testing/calibration, corrosion control of aircraft weapon release/launching/firing
systems, shipboard weapons elevators, nngazines, sprinkler systerrs, aircraft armament equipment, armament weapon support equipment,
mechanical handling equipment, and test equipment.

Instructed, supervised, and managed operationaViraining

REV anal Omit a arAtn Ce)
Company Name City, State Armament Division Maintenance Technician

© Performed scheduled/unscheduled maintenance and ordnance loading/downloading evolutions on 24 F/A18, 14 F-16, 4MH-60'S Aircraft.
FAT a erlieO UL eam te kein)

© Supervised, Inventoried, stored, ordered merchandise for Top Gun pilot school

© Cashier, Excel spreadsheet database, currency handler, bank handler responsibility.

¢ Flwékssly handled over $60,000 worth of merchandise and $50,000 worth of MWR funds and transactions. This ked to MWR having
extra $6,000 for the command Christms party.

Educational Background

2015

Saint Leo University

City , State , US Criminal Justice
Bachelor of Arts
