ASSEMBLY MECHANIC

Summary
FNecls Vcr n Wet Poncrcrom onesie sul Rneninaiect tice Ri enter a
Skills
¢ Blade Track and Balance
CASSIUS Ce GOO NUE COON JE curl MM DOC Ce Pats its
© Blueprints * Leadership skills
© Fiberglass, composite and sheet metal Cer trersti@ icecet en)
Cie ab okcysraetcl © Flight Control
* Powerplant © Hydraulic Systems
© Transmissions
Accomplishments
Awarded (2) Navy Marine Corps Achieverrent medals. One for the success of the shop I supervised. The second for my Quality Assurance
cco
schivor anes

Assembly Mechanic 09/2014 to 08/2016 Company Nane City , State

Sheet metal mechanic Boeing 737 fiselage assembly line.
Crew leader ofa 3 man team, installing aft fuselage belly skins with minimal quality defects and under the required bar line, at a move rate of
(2) units a day.

Flight Inspector 10/2010 to 06/2013 Company Name City , State

Functional Test QAR V-22/UH- 1/AH-1Z,

Performed audits on numerous fictional test procedures to include: line clearance inspections, final inspections of component installation.
Trained new Inspectors in procedures and aircraft systems.

Tracked and maintained aircraft serialization logs.

Assembly mechanic for V-22 final assembly.

Installed major aircraft components such as engines, rotors, fuel systems, oxygen components, drive systems, EGRESS systems.
Composite repairs.

Worked close tolerance holes.

Used multiple precision measuring tools.

Aviation Machinist Mate 09/2000 to 10/2010 Company Name

Supervised 60 maintainers.

Performed scheduled and unscheduled flight line maintenance of 16 Sikorsky MH-53E's.

STIS othe yaNe

Feats ml or puma ane @r ikea tiled s

Performed work center audits on too! control, maintenance publications, FOD program and safety.
Flightline Troubleshooting

Knowledgeable in hydraulic systerrs, flight controls, sheet metal, power plants, landing gear systervs, transmissions, drive systems,
composite blade repair, tire and wheel maintenance and fuel systems.

Overhauled F-110 GE Powerplants for the Navy's fleet of F-14's

Overhauled F-404-GE-400 and 402 High Pressure Compressor modules for the Navy's fleet of F-18's
Collateral duty inspector for both engine plitforns.

COTE CR RNA Recn aN TTL ONS eS

Entry level mechanic T-34 Mentor.
Performed scheduled maintenance.
Introduced to aircraft systems and fictions.

Education and Training
High Schoo! Diplonm 1999
als

Hck

Flightline MaintenanceA
iitosretslR ohare
Inspection

AssermblyA
