AVIATION MAINTAINER
Professional Summary

6 years’ experience as a Fast Food Cook/Assistant Manager.A

2 years' experience as a Customer Service Representative ina Call Caev.N

Lyearand3 months experience as a Security Guard.

rN Multi-tasking Manager well-known for creating positive environments where employees can thrive and succeed. Detailed

and well-aware of direct competitors and their strategies. Pursuing a new nmnagement rofe where hard work and dedication

will be highly valued,

OUP W.O ice CC RS rs Manager focused on increasing profits, reducing costs, inventory management and transforming
CT aaa yoo OTOL a ce

¢ AAA Excellent communicator with2 years in a dennnding call center environment as a Customer Service Representative.

alg

Typing Speed 50 Words per Minute * QuickBooks * Appk or Macintosh Computers * MS Outlook * Photoshop * MS PowerPoint * MS
Excel * MS Word * Fork lift operation (cherry picker), and (Stand up forklift).

Team leadership

BKoseb rte

Conflict resolution

Data management
Process implementation
Ryo [Selita

OS rraialeany etme lemeccece a mlesl vlc)
Staff development
Timeline management
Customer relations
Deadline-oriented

Staff taining/developrent
Efficient multi-tasker
Customer service-oriented
Cenbichien’
Rehtionship buikling
Coaching and mentoring
Customer service
Effective leader

Enployee scheduling

Work History
Company Name Aviation Maintainer ] City , State | August 2017 - April 2018

jes Maat

trained as a leader and a specialist in the field ofaviation maintaining,

keadings squads or groups of 10-20.

irre eaesyewnrenla

Bice USA a Reo LiCMeIDemolcecuLe ee

Reduced overhead by taking on more responsbility with creative and administrative projects.
Monitored and screened visitors to verify accessibility to inter-office personnel.

Answered and managed incoming and outgoing calls while recording accurate messages.

Company Name Warehouse-Selector | City , State | April 2016 - August 2017

Hyena Guim) aint koLcunme <amuserl ern

Analyzed departmental documents for appropriate distribution and filing.
Achieved [revenue or departmental objective] A by [actions taken] .

Picked up incoming stock and delivered materials to designated locations.
Picked products for specific routes according to pick sheets.

Estimated weights, heights and centers of balance to make precise placements.
Divided cargo received by account Number and intended location.
Maintained accurate stock records and schedules.

Company Name Security Guard ] City , State | August 2015 - April 2016

© Foot patrol Grounds access guard.
* Control and protect personnel flow on grounds of residents and report hourly activity.
¢ patrol every hour on the hour or 15 to 30 minute increments.
