LEAD ENGINEER - FLUID SYSTEMS AND THERMAL ACCESSORIES
Summary

Forward thinking Mechanical Engineer with several years of experience in product design and development, process improverrent, project
mmnagenent, and quality assurance, comprehensive understanding of design processes, manufacturing methods and sound engineering principks.
Skilled in use of engineering tools such as FEA, UG NX, GD&T Lean Six Sigm witha strong understanding of engineering mechanics, principles
and materials. Demonstrated leadership skills that optimize collaboration between departments to produce high-quality aerospace hardware.

Perentens

AU eres naninln cee ean ue emnneeeeteciutperite Loe

Extensive experience in use of computer aided design tools such as UG NX, SolidWorks.
Eco P Murnane tan necaysy om

Experienced in GD&T and manufacturing support

Penn ace k@aiilets

a eRiMcahesi Loner emeecerramin a enme elles vicatebr sists cee

Headed process improverent projects.

Ure cum uGltarangetnar ates

Understanding of export licence for various hardware and technology.A

Writing technical requirement documents.A

schivor anes
Company Name Septerrber 2016 to Current LEAD ENGINEER - Fluid Systems and Thermal Accessories
lena El CG

ee gece ReneS ara NEN TERS SR ICES CE SE MIPE

ananassae en teccruetpsncelre lob Cm 6/ SRO Ak RIZE

Provides hazmt specification based on IBC for various gas turbine skids.

Design water supply skids and accessories for purging and cooling of combustor nozzks.

Conduct FMEA analysis of new products.

Size and select various gas turbine accessories such fuel pump, fitters, pressure transducers, water pump based of CFD and combustion
requirement.

Work with supplier design control valves and mixing valves for various fluid system.

Company Name June 2015 to September 2016 DESIGN ENGINEER - Military & Commercial Engine Fluid Systems
lena El CG

Provide design and redesign requirements and specifications for fluid system test hardware.

A Review and provide engineering substantiation for Material Review A Board documents for vendor components.A.
PMT ae ne eS Ru ar cnmarcees ssi Ronn nercnce

Leads component upgrades and improvement projects for fuel systems.

Establishes test procedure for afterburner fel components, fue] pumps, Mechanical engine control units.A
Provide technical and engineering requirement for Vendor Substantiation documents.

RoE TO eoe Wivaremnmlnerorirmicncs liner tann neranewercd vavansen

Reviews and approve component repair request from vendor of military engine fluid system hardware.

Mol ledanuncanieast yee rm en ita ineeekanuncay tem

Design specification for CF34 Fuel metering unit.

Design specification for gear and centrifigal pumps.

Investigate field related component failures.

Lead cost reduction and product improvement projects.

Establish test procedure such pump ripple, vibration and compressor discharge dynamic response for new hardware.

Support and approve vendor design changes.

Redesigned fiel metering unit components such fuel metering valves, pressuring discharge valves, electrohydraulic servo valves.
Design wet rig to emulate aircraft engine environment to test hardware responses for aircraft duty cycles such as start, acceleration, idle,
take-off burst, chop, skew, and deceleration.

Company Name February 2012 to January 2015 DESIGN ENGINEER - New Product Definition
lena El CG

Performed preliminary and detail design of A engine hardware.
Zev rrece ren ayes OWA cB OMe UT ln ACCES CCST ate
Ensured technical requirements of components are being met
