INTERNATIONAL CERTIFICATION PROGRAM MANAGEMENT
Profile

Taman experienced professional with 14 years ofaviation & aerospace with expertise in intemational governmental lnison, aircraft certification,
regulatory compliance, aircraft sales and import/export compliance. As a professional pilot with over 800 hours of total time, multi-tasking,
eile ace eee Ges @erdlecatrelalen BU eclLen eer aetiiace

als
© Substantial knowledge ofall Microsoft Windows operating © Domestic & international regulatory compliance
systems and MS Office « Aircraft Import/export experience Strong management & complex
* NX7.5 Unigraphics Feil atic) mneac ell
© Teancenter. © 3D modeling
© Moderate knowledge of computer networking including LAN, CUP Nee sonainvectizst oe)
0a * Root Cause Analysis
Accomplishments
¢ ACCOMPLISHMENTS
¢ Achieved First of Type design approval into Brazil, China, Malaysia, Indonesia, South Affica, New Zealand and Argentina.
© Obtained Type Design major change approvals in EASA, Canada, Maklives, Brazil (exempt/non-exempt?), India and Russia.
© Developed & managed a revenue stream for foreign validations reducing budgetary restraints by 50%.
¢ Assisted in the development and publication of Pilot's Operating Handbook / Aircraft Flight Manuals and country specific POH/AFM

Rie) anrancy
Managed and directed extemal design engineering contracts, programs and implemented in house review and approval processes utilizing
NX7.5 Unigraphics, 3D modeling,

Professional Experience
International Certification Program Management 07/2010 to Current Company Name City , State

* Demonstrated experience in all aspect of the International aircraft validation / acceptance process from application submittal to granting ofa

validated type certificate.

Lead subject matter expert on foreign regulations with regards to certification & operations.

Managed external contract engineering design groups with regards Type Design changes.

I developed and managed internal engineering disciplines, FAA, and foreign authority project teams during the validation process.

Developed departrrental procedures based on international bilateral agreements, governmental regulation and operational requirements.

CH a OP y Much aidcaeneiacekestielenenntem ulna bircceicei rious c.veB Ici Cte

Develop certification procedures as required and reviewed company docurrentation to meet FAA & foreign civil aviation authority

fpeeniLc tO Ce

Reviewed compliance documentation, design data, Certification Plans, Compliance Reports, Drawings, wrote internal company

coordination memns prior to domestic and foreign government submission.

I developed compliance packages and submitted directly to the FAA and foreign authority.

Improved guidelines in implementing certification programs whik maintaining budgetary and schedule constraints.

¢ Ensured compliance to multi-national agreements and regulatory frame work Experienced in US federal regulations 14CFR 61, 91, 23,
kes

* Knowledgeable in European govemmental regulations with regards to aircraft certification, and operations.

© Successfilly obtained aircraft First of Type approvals in Europe, Mexico, New Zealand, Qatar, Malaysia, Colombia, Brazil, China, Russia,
Bie P ascot ULam

Maintenance & Avionics Coordinator 05/2000 to 08/2005 Company Name City , State

© Developed and managed maintenance and avionic customer accounts, processed invoice payments, credits and net account billng,
© Prepared maintenance/avionics invoices.

© Managed subscription based navigational data for company charter operations & customer based aircraft.

* Coordinated invoicing, account management of all maintenance and avionics repairs for a FAA 145 repair station.

© Managed pilot supplies, purchase orders, inventory control cycling of life limited products.

Education and Training
Bachelor of Science : Professional Aeronautics 2009 Embry-Riddle Acronautical University

Minors: Aviation Safety, Management, International Relations

Associate of Arts : Liberal Arts 2004 Johnson Country Community College City , State

Professional Acromutics 1999 Spartan School of Aeronautics City

Affiliations

Professional Associate of Dive Instructors, Aircraft Owners and Pilots Association, Embry-Riddle Aeronautical University Alunmi, Cherokee
Flyers, Inc.(President, Vice President, Director of Membership, Assist. Treasurer), Civil Air patrol,

Certifications
