NETWORK ADMINISTRATOR
Summary
Amilytical Network Administrator adept at resolving complex network issues. Critical thinker who addresses customer support issues quickly and
who consistently exceeds performance standards.

BS ania}
Cae Oran est

doen
Server administration, Technical documentation, Network security, Network management, Data backups, Disaster Mic nen
recovery, Project Management, LAN Knowledge, Proxy Servers, Networking Knowledge, Network Design and ° al
Inplementation, Network Troubleshooting, Network Hardware Configuration, Network Performance Tuning Microsoft igent 5
Office expert . Belt
Microsoft Certified Solutions Associate (MCSA) Certificate aetatied
DHCP/DNS Ethernet and Firewall proficient ° Bk nea
MS Office proficiency , Abas ri
Microsoft Certified Solutions Associate (MCSA): [Name of Microsoft technology] / we i n
Microsoft Certified Technology Specialist (MCTS): [Name of Microsoft technology] Pc raat

ans
Accomplishments

* Exceeded monthly goals by successfilly handling more than 80 troubk tickets per week.
schivor anes
Network Administrator Feb 2006 to Mar 2016
Company Name

Establishes networking environment by designing system configuration; directing system installation; defining, documenting, and enforcing system
Rio Trante cy

Maximizes network performance by monitoring performance; troubleshooting network problems and outages; scheduling upgrades; collaborating
with network architects on network optimization.

Secures network system by establishing and enforcing policies; defining and monitoring access.
Reporting network operational status by gathering, prioritizing information; managing projects.
Maximizing corporate network services uptime.

Giving over the phone, ennil and remote support to customers.

TIrplementing network security measures to protect data, software, and hardware.

Utilizes Active Directory to manage user accounts, create groups, and computer accounts Administering a Microsoft Windows Server network of
a stCie

Investigating problems and then making technical recommendations.
Resolving network operational issues.
Installing and testing server software on a variety of platforms.

Professional Accomplishment: Successfilly migrated users and computers from Novell NetWare to Microsoft Active Directory Successfilly
upgraded Windows Server 2003 Server to Server 2008 Successfillly upgraded Windows Server 2008 Server to Server 2012 Successfiilly
upgraded network inffastructure and configured Cisco 2950 switches for 66 Federal Contract Towers in the State of Florida Successfillly
migrated Computers and users from windows XP to Windows 7.

Resolved customer comphints and concems with strong verbal and negotiation skills. Trained new employees and exphined protocol clearly and
efficiently. .

Troubkshot hardware issues and worked with service providers to facilitate repairs.

Created new account, reset passwords and configured access for users. Troubkeshot hardware issues and worked with service providers to
facilitate repairs. Developed documentation for common processes for both support staffand end-users.

brairestbeny

Computer Information System /Network Engineering Barry University

Project Management Professional Florida Atlantic University

Six sigma GreenBelt Florida Atlantic University
