PACS OMEN PNG) Se
Summary
Taman enthusiastic, fim and dedicated professional with exceptional communication, account management and conflict resolution skill. I have a
passion for building relationships and providing exceptional customer service. Motivated by competition, Selfstarter, and an effective team
hecie a
Highlights

* Professional Summry

Core Qualifications

PN oreraten

De-escahtion

lot sipumsiaaned

Conflict Resolution

Account Management
Beereaoneicanens

Riles

International Logistics

Project Management Strong interpersonal skills
A Ses Ben Nesibed
[Otsiipueeaice

Skilled multi-tasker

Exceptional customer service skills

schivor anes

January 2013

to

feTsvang

Company Name Flight Manager

© Manage daily operations for 80 to 120 aircraft and strengthen relationships with assigned crew members to ensure a seamiess travel
experience for the client.

¢ Responsible for gathering and disseminating timely information to remedy disruptions caused by, but not limited to weather, human error and
Btiarligeneetslibes

* Provide a timely, professional and educated resource to crew members by thoroughily researching every concer and calmly resolving
ales Bethe

© Train, mentor and act as a resource to new team menbers.

* Colkborated with leadership to create new commumication took for faster and more effective communication between departments.

January 2012

to

January 2013

Company Name Sales Associate

* Responsible for greeting customers and providing an enjoyable shopping experience through excellent customer service, product knowledge
and communication,

© Hired as a permnent employee affer being hired to seasonal help resulting from high productivity.

* Independently designed store visuals using guidance from corporate standards.

RET!)

to

January 2013

Company Name Front Desk Coordinator

© Responsible for proving customer service, database instruction and fickling phone calls.
© Spearheaded the creation ofan interactive advertisement exibit for a school phy showcasing students writing and acting talents.

Education

2013

Kent State University Bachelor of Applied Studies

Skills

Account Management, conflict resolution, client, excellent customer service, Customer Service, database, instruction, leadership, Logistics,
mentor, Negotiation, Project Management, researching, Sales, Self-starter, phone, Time Management
