TRANSITIONAL HOUSING ADVOCATE
Summary

Pai cme cuccbn sub ue lieean eee Ran incl Mmccr ceva aL ce cabo tisniisrgenresicehz re
adapting to highly demanding situations. Exceptionally strong interpersonal and teammork skills. Exhibits dependability in performing work and
willngness to accept responsbilities. Strong skills in appropriate evels of written and verbal communication necessary in the job description.

ee RUE Laon Glina cal wr ng enhanc RL cree lb neRub dl Ozone) shoe ual Sene tees tt eal om

Accomplishments

¢ Facilitated Empowennnnt through Art classes for survivors

¢ Facilitated Healthy Relationship chasses/Parenting classes

* Increased office organization by developing more efficient data base RPMS
© Coordinated office assistant fimctions for team of 3 employees

Education

Associate of Science : Truckee Commaumity College - Psychology City , State

1995 Associate of Arts : Southwester Polytechnic Institute - General Studies City , State

Interests

Currently serve as a volunteer for the Sexual Assault Response Team (SART), provide support to victims in crisis, document vital information
related to assault, and make appropriate referrals availble victins.

Additional Information

¢ Currently serve as a volunteer for the Sexual Assault Response Team (SART), provide support to victims in crisis, document vital
information related to assault, and make appropriate referrals avaibke victims.

Sag

Peer counseling, customer service, database, documentation, Internet Applications, Excel, e-mail, office, Outlook, Power Point, Publisher,
Microsoft Word, Personnel, policies, presentations, safety, transportation

sEitoraneed
Transitional Housing Advocate 09/2013 i Current Company Name City , State

© Provide case management (goal planning, safety planning, resources, regular home visits)
© Identify barriers to housing to prevent homelessness

¢ Provide on-going education about domestic violence and sexual assault issues

© Provide advocacy to help victims stay in their home (landlord tenant issues)

© Manage multiple sources of finding through T-housing grant to assist victims

Mental Health Support Specialist 05/2013 1% 09/2013 Company Nan City , State

¢ Behavioral Services.

See saa ed ea anda ices ick emma MOLE e hu croRmnabicnrat ni coreehesnanans

¢ Coordinate and mintain service recipient's schedule (doctor appointrrents, professional team appointments).

Adhere to service recipient's behavior and health management plans (administration of medication, use of behavior modification techniques).
¢ Maintain documentation on each recipient served.

¢ Serve as a good rok model to service recipients.

FXelennisti waa IR PA RBA OP Ron NaN re OLN MEST!

* Transcribe Tribal Council Meeting Minutes for the Tribal Chairman's office, prepare and submit minutes to appropriate persons and
Eide ee nom elle

Community Liaison 06/2009 14 10/2012 Company Name City , State

* Victims Sevicest Program Conduct all program client intakes and interviews, obtain and maintain information on health and social needs.
¢ Explain programservices, requirements and policy, procedures.

CO oneiemita tela mene mle nune ui Se

Seek Repl ben pre os ey cg ncomeetn cand RUM R Ler SOMs Ng TeM ee Platts

SEAM CUR U Ben cotce helo boa Ona ene eho oman es me elie een ee came onsen cecls ae
Bcc ne om

Provide transportation and supportive services for clients to appointrents and provide court advocacy.

Coordinate and facilitate Healthy Relationship and Women's Empowenment groups.

Conduct outreach for the Domestic Violence Programat various events and make presentations to other social services agencies.
Gather, prepare and submit monthly and quarterly reports.

Maintain confidentiality per policy.
