OIC UB SNCs MNO INO

Professional Summary

Highly motivated and skilled individual with extensive background experience in custorrer service, administration, retail; long-term care; and
hospital pharmacy. Studied Intro to Phanmcy, Anatomy & Physiology, Medical Terminology, Phanmacology & Pharmaceutical Calculations.
‘Trained in the principks of Pharmacy Math and Dosages with knowledge of unit dose and medication preparation. Computer proficiency in MS
Word, Excel, Access and PowerPomt.A

Education and Training

Rasmussen College December 2013 Associate of Applied Science : Phanmacy City , State GPA: GPA: 3.58 Dean's list awardee: 4 consecutive
eral ane

Two-year Pharmacy Technician program which included both phanmcy based and general education courses.

Bl

GPA: 3.58 Dean's list awardee: 4 consecutive quarters.

Say
© Trained im compounding all intravenous and chemotherapy admixtures,
¢ Extensive training in calculating and compounding pediatric admixtures and chemotherapy.
© Skilkd in taking on multiple tasks ina fast paced environment.
© Knowledge of the processes involved in maintaining a sterile environment for compounding IVs.
Bcd
Certified and Licensed Pharmacy Technician by the State of Illinois
Skill Highlights
© Strong organizational skills
CM uencecac ermal cnce iio ¢ Active listening skills
© Efficient and accurate © Sharp probkmsoher
¢ Strong clinical background CMD raynotem ees uit ec)
© Accomplished in pediatrics © Large caslYcheck deposits expert
CRB SOs imietnemarlipe ists ots MMOS Orem ea eck onc
CMe Ucnomprianluai eis Car tenliea canny aNiag
© Medication compounding expert © Opening/closing procedures
* Phammceutical storage awareness Pe pelalcotmerkensoneumenisiatet|
¢ HIPAA trained © Skilled mutti-tasker
Ceo caneorprltanaevrrnem arate CROs brsneliecg
Patan sno comeneart © Reliable team worker
¢ Excellent multi-tasker © Food and beverage handling expert
© Works well under pressure © Strong customer relationship builder
© Able to work with hands continuously © Abke to work ina fast paced environment
© Ability to handle fast-paced environment © Akohol knowledge
Cn ee@es\elag
reece poumcr anes
Company Name October 2014 to Current Overnight Pharmacy Technician
OARS
¢ Fillall scheduled and stat patient orders.
Process all refill requests in Care Connection, charge patient, print, and fill patient order.
© Fillallcode carts, clot boxes, or any other emergency drug kits.
¢ Take inventory ofall batched IV compounds based on set par levels and drug stability.
¢ Answer phone calls to assist Pharmacists in resolving any questions or problems that do not require and RPh.
© Compound all routine IV order while paying A special attention to all STAT IV orders that are extremely time sensitive in severe situations.
¢ Compound any chemotherapy orders using appropriate personal protective equipment, correct supplies for closed-system compounding,

and correct cakulations for appropriate dosage.

Company Name August 2014 to April 2015 Pharmcy Technician Registry
Or aS

Fill unit dose medications, as well as compounding admixtures STAT orders for patients.

Prepare and refill the anesthesia, epidural, and crash cart trays to be replaced in carts.

Colkct and prepare all medications and patient orders for Pyxis.

Refill the Pyxis machine with correct medications, pull all outdated medications, as well as retums/discontinued patient medications.
Sterile compounding ofall IV fluids using aseptic technique.

Company Name Jamary 2014 to April 2015 IV Technician
OAC

¢ Compound all intravenous admixtures using proper sterilization techniques.
