CUSTOMER ADVOCATE
Stren

To obtain a position in Company.

Education

BBA : Marketing , 2014 University of Central Arkansas - City , State , Faulkner
Experience

Customer Advocate

September 2014 to Current Company Name - City , State

Handke incoming calls froma national customer base.

evel eeaeantlccBilonnacemeitoareceincpcueeace oars ei aim

WAL bree rsenimcenimrecdi mene vers nuke cars ius meni acy

Siow wall ens keer aCe om OT Lob NOR Ge ecco mines iece naar em ieelreadncm yllee hod
Maintain updated records ofall customer interactions. Achieve and exceed key performance indicators in all areas.
Peet us cos em re nir ecm imei avasnemeatic os Ai eEy

Made reasonabke procedure exceptions to accommodate unusual customer requests.

Built customer loyalty by placing follow-up calls for customers who reported product issues.

Caregiver
Septerrber 2010 to August 2015 Company Nam - City, State

Read stories to the children and taught them painting, drawing and crafts.

Sie Renae s rs oriSomen tomb ereindmiisaielaes Mb esmncereitecrne mercies iene) aN
Planned and implemented educational programs for chiddren

Managed general housekeeping duties, including feeding, diapering, resting, and cleanup.

RT erccmanlenonearebeeteknsa tnd den cideeeriinceriiielbomra Leas emiiinncala@ractce
Planned and ked games, reading and activities for groups of schookage chikdren.

Disciplined children and recommended other measures to correct behavior.

Fgd@nta ih merenio ecko cance sare iCem

Club Connect Team Member
August 2013 to May 2015 Company Name - City, State

Contact potential students to schedule campus tours.

Provide incoming students with scholarship opportunities availabk: to each individual.
Contact potential students to inform them of scholarship deadlines.

Help potential students signup for campus events via online portals.

Activities

SS

Awards and Activities: Delta Sigma Theta 2013- Present Keep a Child Alive 2011-2015 Kids Life and Money Volunteer 2012-2015

Bisa vile cekeeaine
Ed resi

&ۢCollboration

Bids Diremiictisnonvans

aۢLeadership
