SERVICE ADVOCATE RECRUITER
Summry

Responsible Service Advocate Recruiter with excellent communication skills demonstrated by 6 years experience as a teacher/parent liaison.

Core Qualifications
Ces OnY 1
Cry aw ori (tied
¢ Excellent classroom management © Copyediting
¢ Teaching, tutoring and counseling Ce rege bea cncd
© Experience working special needs students © WordPress
¢ Effectively work with parents ¢ Microsoft Excel proficiency
¢ Proofieading/editing ¢ Strong communication skills
CR Wy eliursrheeestecanicy © Microsoft Word expertise
¢ Interactive teaching/keaming ¢ Extremely organized
¢ Innovative ksson planning Pasta ler!
© Positive atmosphere promotion © Teamphyer
© Behavioralcognitive skills development Ray (ities crane
¢ Independent worker
Pehl dency
Pw aon ety
eRe

Established clear objectives for all essons/projects and communicated with students, achieving a total understanding of grading rubric and
OMarli fa sccron nats be ice

FMA Oe AN

¢ Regularly met with parents to discuss student issues and course weakness areas.

Professional Experience
Company Name August 2014 to June 2015 Service Advocate Recruiter
Oar

Use computers for various applications, such as database management or word processing.

PU om Ue cr Men Orbe Oke omaha ccc Lemos ome SCR ee rem ney er)

Create, maintain, and enter information into databases.

Nahm ie brialiatned ool somo ce colonies Mien ece eis nen LeM mn ncclig ie ono amemrrstnalalilcde eater MLO ECS
attendance records, correspordence, or other material.

Operate office equipment, such as fax machines, copiers, or phone systems and arrange for repairs when equipment malfimetions,
Greet visitors or callers and handle their inquiries or direct them to the appropriate persons according to their needs.

Conpkte forms in accordance with company procedures.

AWETn Bina pectic tne Ranges an entice

Scheduk and confirm appointents for clients, customers, or supervisors.

Make copies of correspordence or other printed material.

Locate and attach appropriate files to Incoming correspondence requiring replies.

Operate electronic mil systerns and coordinate the flow of information, intemally or with other organizations.

Coordimte conferences, meetings, or special events, such as luncheons or graduation ceremonies.

Compose, type, and distribute meeting notes, routine cormespondence, or reports, such as presentations or expense, statistical, or monthly
oes

© Open, read, route, and distribute incoming muil or other materials and answer routine ktters.

¢ Review work done by others to check for correct spelling and grammar, ensure that company format policies are followed, and recommend
revisions.

Conduct searches to find needed information, using such sources as the Intemet.

Manage projects or contribute to committee or team work.

Order and dispense supplies.

Leam to operate new office technologies as they are developed and impkemented.

rg Le a ees eal MU OCe Wo Nem VEC tc

BEM xeCectben sniper Rem narisoiinertuemuicesleom ene tee

Company Name August 2011 to August 2014 Teacher Assistant
ONE (
