CUSTOMER ADVOCATE

Professional Summary

Customer care professional pursuing a position in an organization seeking an ardent problem solver, demonstrating immense levels of initiative
whikt providing compassionate customer service, with over 4 years of customer relations experience. Eagerly ready to submerge into gaining new
skills, whik utilizing the skills I have acquired throughout my career to help propel this company to new heights. Recently eamed "Recognizing
You!" award for device upgrade sales incentive for customer service. Exceeded corporate target for customer satisfaction for 6 months ina row.
Excelied in surpassing daily Target brand Debit and Credit card sales and product protection/replacement plans goals. Cashiered with multiple
APOS windows at once in tandem to maximize customer flow and productivity.

Scan anes

03/2015 to Current

Customer Advocate Company Name 1% City , State

Ce ee nU ei ieee omc Tanm cone amuse Lake Sam
CIRO enloRel eras lone aeb ia encode mined Roane PO em CSHCa LB ace
© Made reasonable procedure exceptions to accommodate unusual customer requests.
RP eek em aree beni reR IER Ta iat R oor BEC IL OE

© Developed effective relationships with all call center departments through clear communication.

¢ Built customer loyalty by plhicing follow-up calls for customers who reported product issues.

12/2014 to 03/2015
Bose ais LOE

sine Eet enn cus nid Uecd ae cie aloe vont broctB wrens EB COrcisroLametoee emer aee
Poitcrechonnaeanel Oncol anges rremscar esd

Maintained adequate cash supply in cash drawers in multipk checkout stations.

Maintained confidentiality of bank records and client information.

I yvececet mes Rela

Examined checks for identification and endorsement.

03/2012 to 11/2014
Night Shift Leader Company Name i City , State

¢ Balanced daily bank vault inventory and ATM with a zero error mate, while supervising FSA's,

OSS) Penola Nene eco ecmM Manet line coe eme rod aes ie

eRe uneulco amon ed Oia Muon aimoiaied \ mexccceimecurc On nemonncunlLeice

Processed 5-7 SAR's per month and about 2 CTR's a month during busy tax season,

Identified money lundering red flags, including but not limited to: falsified identification, altered documents, structuring, avoiding federal
thresholds and evading BSA requirements.

Knowledge of the GLB-Act and FTC safeguarding ruks,

Experience with the Bank Secrecy Act and Federal thresholds.

eer acebnuni ged lontorsiccct tinea lenlertellrcceH ene Okey Sucmech ay ie gy Bele. Wel ure

Informed customers about sakes and promotions in a courteous and inviting manner.

Conpkted nightly auditing ofall staff paperwork, confirming each document was accounted for, factual, and correct whik ako assisting a
Hehe eke Keenan

¢ Weekly intranet training module based on cash handling, money laundering, suspicious activity and company security policies.

10/2010 to 03/2012
Letom Gon client hye Nees Cl

© Helped kad in drive of'sales by cross-selling debit and credit cards under Target brand.
© Expertly utilized cash register equipment and carefilly handled large amounts of money.

Cie Oo) ocSie bo ncce i cBcncmiraca patie icon wuilop eine icinnegan sorts ote

¢ Responsibk for ringing up customers ina timely manner and guaranteeing high level of customer service.
PEP ct Reto en BiB rncincdelu creas ele Carte

© Stocked and rotated ventory regularly.

© Greeted each customer with a smile and made their experience as convenient as possible.

10/2009 to 01/2010

Lentom Gon cliva Nhl hy OLN meS eld

¢ Operated a cash register to process cash, check and credit card transactions.

Elin ecb er ciuce rns lemunrelcaartemghrolene ko oriucmmins Roalungecat com
Readily stocked retumed and misplaced items, making sure to always strive for productivity.

Worked comfortably in hectic situations, while handling other task.

Maintained a clean work station and friendly atmosphere.

LUST PAU US PAU)
