INFORMATION TECHNOLOGY SENIOR MANAGER
Summary

© 15+ Years of Leadership experience in Information Technology (as an IT Director and Consultant)

Extensive strategic Vendor Management Expertise (VMO Leadership) Expert in Vendor selection process (RFI, RFP, MSA and SOW)
and leader in contract negotiations

Senior Project Management leadership

Co-Chairman of Change Management Review Board

Saved Millions of Dollars in vendor expenses through successfilly implemented sourcing 4€cePartnershipsa€

Impkmented and Lead a Business Relationship Management Team

Accomplished IT Technologist with a strong Business acumen, including an MBA Degree

Successfillly resolved complex Business, Technical and Operational issues

Specialist at presenting Executive Level Technical Business Presentations (VP/SVP/CIO)

bs hranianie
® Global and strategic sourcing
© Negotiations expert
¢ Vendor munagenent
* Project management

Vendor selection process
TT Technical Support
Cloud Computing

MBA Degree

ed

schivor anes
BIiGrrriLenM loctne)eumeratemycisues
April 2013 to February 2015 Company Name 1% City , State

Leading worldwide major manufacturer, distributor and retailer of high quality vitamins & supplements

Leadership roke in the Vendor selection process (RFI/RFP/SOW)

Negotiated and Contracted with selected technology vendors to optimize quality and minimize IT costs

Successfillly directed several major Vendor sourcing projects of Enterprise Business critical applications (Oracle EBS Suite)
Draft, negotiate, and manage large complex vendor contracts

Measure Vendor performance via Scorecards (SLA's, Performance Metrics, System Availability)

Impkment and manage multiple successful "partnerships" with carefilly selected key Vendors (Infosys, Accenture, MindTree, Presidio,
Salesforce, Oracle (OMCS), Cisco, Genpact, TechDemocracy, Tata, Pegasystems, Amdocs, etc.)

Annual recurring savings of $2.75 million dollars from large d€ocre-negotiateda€ support agreements.

Impkmented Onsite, Onshore and OffShore talent sourcing models (completed on scheduk)

Worked with the Business and IT Teams to successfilly implement new technical support vendors/partners.

Information Technology Director
January 2000 to February 2013 Company Name i’ City , State

© Major Entertainment Company providing Internet, Email, VoIP and HDTV/VOD to 3.2 million custorrers Information Technology Director:
Researched, selected, implemented and managed multiple Vendor relationships Lead several RFI, RFP, MSO and SOW's.

DicNiccktremo pce Rees aeraecieunc cat enclce

Extensive Business Systems, Project Management and Business Relationship achievements.

Director of Information Systems with extensive experience in Customer Service technologies.

Directly responsible for Managing Infrastructure and Technical Application Support teams, Improved overall contact center system uptime
from 99.93% to 99.99% through monitoring and proactive maintenance.

Maintained several JD Powers top system performance ratings.

Directed a Business Relationship Management team which was integrated within the Business Units.

Our IT customer surveys improved fiom C- to B+ under my kad.

Successfilly managed over 45 IT Projects, with many coming in on-time, on-budget and with required Business fimctionality Extensive
Strategic Vendor Management expertise and overall responsibility for System Availability (vendor performance metrics, report cards and
SLA's).

Business Systems Delivery Consultant
January 1999 to January 2000 Company Name i City

© Client Company (Cablevision Systems) S€cxcontract-to-hirea€ and was offered a Senior Managerment position within Corporate
Information Technology.
© Started a new Technology Support team, centrally supporting over 110+ Business Applications.

Client Services Manager
January 1998 to January 1999 Company Name

¢ Provided professional consulting services to multiple Fortune 500 Companies in Investrrents, Banking, Fiance and Insurance areas.
Ce CZe son eesran enc ORuE om Oemetr amy ose LOL kre
* Impkmented customized CRM applications to streamline money transfer reconciliations between World Bank Members.
