INFORMATION TECHNOLOGY MANAGER
Summary
Successfill fifteen years of experience in IT Management and Technical Support. Skilked in installation, configuration, migration and implementation
ofserver platforms. Dedicated IT Manager well-versed in analyzing and mitigating risk and finding cost-effective solutions. Experience in strategic
pknning, designing and budgeting for new products. Excellent troubleshooting skills in network, servers and software applications.
BS ania}
Cee Cece msc ot
© Network InffastructureHardware and software upgrade planningProject trackingBudgeting and resource management
Active Directory, Adobe, Antivirus, Backup Exec, Backup, Budget, business processes, call
center, capacity planning, Cisco, computer assembly, Hardware, contracts, DAS, Direct
Attached Storage, Database, Dell, Dell Servers, Designing, Desktops, Documentation, Firewall,
HP, hiring, nformmtion systems, ISO 9000, leadership, Linux, Logistics, Mac, MAC OS,Managing, Access, Microsoft Certified
Professional, Microsoft Exchange, Microsoft ExchangeServer, Microsoft Office Professional, office, Microsoft Project, Microsoft Visio
bercey tee e119
® Windows 7, Windows 8, Windows, NAS, Network Attached Storage, Enterprise, Network
© Printers, Network, Networking, new product development, Operating Systems, PBX, PCI,Phone System, policies, Project Management,
quality, quality assurance, quality improvement,QuickBooks Pro, Research, Robotic, safety, Storage Area Network, SAN, scheduling,
Servers,Microsoft SQL, Microsoft SQL Server, Symantec, teamwork, technical analysis, phones, Troubleshooting, Visio Professional,
vision, WAN, Web Portal

schivor anes
Information Technology Manager
July 2000 to Current Company Name i City

* Provide kadership, vision and management to the IT department. Develop Capitol Budget, monitor and approve department
expenditures. Manage, monitor and maintain network infrastructure. Manage Phone System, including call center and office phones. Manage
all hardware and software configuration, installation and maintenance. Manage IT Staff, scheduling, performance review, training, hiring,
termination anddisciplinary action. Maintain (PCI DSS) Payment Card Industry Data Security Standards of information.

 systems.Research new technologies and calculate fiture needs to achieve capacity planning Perform technical analysis to improve business
processes to save cost and time. Mamge technology documents, maintenance agreements & service contracts.

Computer Manufacturing Supervisor
September 1998 to September 1999 City

« Supervised a team of 25 computer asserrblers, 3 testers and 6 technicians.Organized computer assembly and testing for daily
production. Implemented procedures for safety, performance and policies. Ensured all employees were trained in the process of
manufacturing Monitor software and hardware evaluation to ensure compatbility.

* Managed Documentation Control for all hardware and software.Provided resolutions to engineering, Logistics and
Management.Coordinated daily resolutions of issues through team-eflort and effective communication.

Quality Assurance Supervisor
PN OLSREOR Cue B Le ROU NaN Pen ALO

© Supervised a team of 15 Computer quality mspectors and 8 software evaluators. Hired, Interviewed and promoted candidates for new
positions.Coordinated quality assurance of new product development and proto-types. Monitored software and hardware compatibility and
reliability. Managed Documentation Contro! for all hardware and software.Monitor schedules, training, expenditure and
documentation Interview vendors for devices, parts and components evaluation. Counseled employees to improve morak, productivity and
teamwork. Interpreted instructions for the ISO 9000 compliance.Impkemented procedures for safety, performance and policies.Maintain
efléctive communication channels for quality improvement. Assessed product viability and planned improverrent and modifications.

brairestbeny

Bachelor of Science : Information System, December 2000 University of Phoenix Information System
Information System Microsoft Certified Professional, Tech Skills : June 1999

Associate of Science : Computer Technology , June 1993 American River College Computer Technology
Accomplishments

© Guided company to comply with PCI Data Security Standard and got it certifiedMigrated Analog phone system to VOIP, saving over $40k
a year in costMigrated 80% of physical servers to Hyper-V to save cost and improve productivity.

Skills

Active Directory, Adobe, Antivirus, Backup Exec, Backup, Budget, business processes, call center, call center, capacity planning, Cisco,
computer assembly, Hardware, contracts, Direct Attached Storage, DAS, Database, Dell, Dell Servers, Designing, Desktops, Docurrentation,
Firewall, HP, hiring, information systems, informtion systems, ISO 9000, Leadership, Linux, Logistics, Logistics and Management, Mac, MAC
OS, Managing, Access, Microsoft Certified Professional, Microsoft Exchange, Microsoft Office Professional, office, Microsoft Project, Microsoft
SQL, Microsoft Visio Professional, Windows 7, Windows 8, Windows, Enterprise, NAS, Network Attached Storage, Network Printers,
Network, Networking, new product development, Operating Systems, PBX, PCI, Phone System, policies, Project Managerrent, quality, quality
