INFORMATION TECHNOLOGY SPECIALIST
Summary
PIGrrrriLenecreat nity SS tty professional with over 16 years of diverse experience across the SS fivolol ecpeeunumiisnyccienesthd|
etree Reet loa secre Eee dead Pra CMU cele neater td Shall Tce abyLc Bik iec msl cann Sm ns a EiCaca Le
analysis and System Administration. A Also knowledgeable in Military Cyber Operations.A

Security Clearance

Currently hokd an active TS/SCI Security Clearance. A Last updated in 2013.

Technical Skills and Qualifications

Windows, Unix, Linux, VMWare, Wireshark, Snort, TCPDump, EnCase, Bash Programming, configuring routers and switches, computer
networking, A Intrusion analysis and Firewalls.

Aug oanan at acs

Information Technology Specialist , 05/2009 i4 Current Company Name i’ City , State

© Provide electronic surveillance of information systems, perform digital evidence analysis (DEA), and provide technical analytical support to
computer surveillance activities.

4€«Provide traffic analysis against adversary’s (TTP) tactics, techniques and protocols. A

® Configure and install routers, switches and wireless controllers.

© Draft training materials and organize training sessions forA 6A employees.

Network Security Analyst , 08/2008 1% 05/2009 Company Narre 1% City , State

CEP rslizent Roo Com rte er tre ee COLas Cte Om cle OPE tein col et ES t ice
© Identified, reported and resolved network security violations.

Corporate Security , 11/2007 14 08/2008 Company Name 1% City , State

© Ensured Rackspace was in compliance with industry standards such as PCI (Payment Card Industry), HIPAA, ISO 27001, and Sarbanes-
Oxiey.
¢ Responded to all client requests for technical support by phone and email.

Network Security Analyst , 11/2003 1% 11/2007 Company Name i City , State

¢ Identified and responded to threats against Air Force worldwide computer networks on an unclassified and classified entity (NIPR and
SIPR).A

* Provided immediate analysis and verification of network activity using Automatic Signature Identification Measurement (ASIM) and Cisco
Intrusion Detection System (CIDS).

© Detected network intrusions and applied appropriate methods of counter activity.

« Analyzed trends ofall network activity.

Pi urarceRetinmretuinmcnercs miccnanginei pene cw wwe

Education and Training

2018 Park University i City , State , United States Bachelor of Science Information and Computer Science Emphasis in Network Security
2015 CompTIA Certified in Security Fundamentals (Security+)

2014 CompTIA Network Fundamentals (Network+ )

2012 Defense Cyber Investigation Training Academy 1% City , State , United States Coursework in Network Exploitation Techniques

PNP Ro cde nos cre ceca AO MeeNcL etic ter a Mone avon cents Carne non

2010 Defense Cyber Investigations Training Academy 1% City , State , United States Certified Computer Forensics Examiner

2009 Defense Cyber Investigations Training Academy 1% City , State , United States Certified Digital Media Collector
