INFORMATION TECHNOLOGY INSTRUCTOR

Ritirerata

Naver cat hicinconororemininesnocisicesy Derg field. Seven years experience in curriculum design and computer based trainng
developnent. Group and project Me Cer ene oR ACU coe) SSeS cee ocua Som ach eat
customer service training and experience Curriculum Data SS feria. Curriculum design A- Advanced Data Analysis A See ca ial
IAP ee Se MeN Cee Otc encaccr ed che ae icra area. Sietainedemcet acl Taree Teambuilding A-
Net TE Eos e i ag, IN edhe ote os els 7 Project Dasa ae a Fee sankey g Oat eel cae eli A
Advanced conflict resolution A: Evaluation A- Advanced user experience A- Market driven planing expertise A- Computer based training design
Certs sd

Shannan

PCED Sey cean LN oynaw ey Fa Vonucnie Canon I eleasalls A: Premier A- Word A: Novell eB A

Ilustrator A- rw Dayle ee crezae InDesign A- ee Ly fe Fees nhs IoC iene. i eNai
Pease Prt. fetes a MOOSE ce) luo tg iy Scat cd 7B ore oneal ec A: Mac 107s)
Installation & Repair A- fer 96d A: Nunbers A: STi lce Camtasia A: Keynote A: Parallels A- HTML Coding A- iMovie A-
VMware, Desktop & Fusion A: PHP / Database connection A- iPhoto A- Course Management Software

Experience

Posie bet Kou tine) osc LLCs (0 So cc a eo ann ennnnnenmnne 120) PE 00 Ot rat

(Ooi otal ea LOLI

Manage student learning needs.

OO r ane Ome we reuc Ty

WW iteateod od ctim Upon ecuube cei

Teach three classes of twenty-two students each class per day.

Manage open entry/open exit curriculum for all training in the program.

Verify training outcome reports to maintain COE standards.

Data metric analysis of student progress throughout the course.

Answer questions of potential students and parents.

Review and update training standards as needed.

Tetra onaeReciiea nN Ccee lan eA OMe ece emia een Op MS ce nam B Calg
instructors to provide cross training and student interaction Work with student services to assure student success Counsel students on
earning methods and methods for improverrent.

Help Desk Manager A Campus D sssssssssssssssssssssesssvssssssssssssssssssusssssssssssssseessnssessessssssseseesessessesuesssssseeees Jan 2010 to Jan 2012
Company Name ii City , State

Manage incoming troubleshooting calls from four state agencies.

Assisted help desk staff members in resolving customer requests with first call resolution,

Create and specify computer standards for the Utah Dept.

Coes eiley

Trained fourteen help desk staff members on help desk phone client installation and usage.
Software managerent for Dept.

Coes eile

Manage new user creation procedure for state departments of Health & Natural Resources.
Created new user training docurentation for thirty help desk staff members in the State of Utah.
ere aaa ReMi Est ovis Omar enelncnopeue Leni cl om

Customer friendliness reported on several occasions to management staff, commended for ability to teach customer how to utilize their
Roum aumrrerkaifeulna yg

Media Designer... sssssaneassassaveasssssarsasssssareasscssarecssassarecssassareessassarsessassarsessessarsessessarsessessarsessessersese JAN 2009 tO Jan 2010
Company Name A rove ‘ orn

© Prepare training curriculum for preparedness trainings.

Pee sureuncalan cmc mindelcs Om Luelaleudsclicsranananaccla culled lemurs ecm ity ssc0
ULC eeu est meek aces h om

© Coordinated information technology needs for fifty preparedness staff members.

¢ Designed cover art and the multimedia presentations to give trainees after sessions, prepared over one thousand take home packets for
various trainings.

© Served as technical ead staff menber for the Utah Departrrent of Health's training and education center.

Koo tes] tT 9) 101s) 00 st cc ccc oo ce oo eee Jan 2002 to Jan 2009
Leon taney a ONES

Mol cemuicinect@ avon cutie Kiem omcomuneneccleitenn stam iciatne kaa ood
Inventory contro! for department of health hardware.

Created Technology standards for division of Health systems improverrent.

Served on advisory committee for mobile device policy creation.
