INFORMATION TECHNOLOGY CONSULTANT
[Osheue Oona ang

Accomplished information technology professional with over 18 years of diverse technology, process analysis, project management, and
informmtion management experience. Proven ability to successfillly implement technology solutions, stay within time and budget constraints, and
improve efficiency through proper risk management, task coordination, and resource utilization. Core Competencies Project Management Systems
/ Network Reporting Proposal Development Web Design & Development SOP & Policy Writing Systems & Process Consulting Document
Managerent Technically-advanced information technology specialist successfill in software administration and data communications. Experienced
Computer Systems Analyst with diverse industry experience in banking, healthcare, insurance and government. Professional expertise includes
systems applications, disaster recovery planning and information protection analysis.

Qualifications
Microsoft Windows (7, 8, 2012), Apple Mac (OS 7 - X, OS X Server, 10S), Unix/Linux (Ubuntu,
Red Hat, CentOS, FreeBSD, SmoothWall Express)

Server/Web Software: MS Exchange, MS SharePoint, MS IIS, MS Hyper-V, Apache, WordPress,
CloudFlre, Documentum, CoreDossier, Oracle Workflow, DavMail HTMLS, CSS, PHP,
JavaScript, Java, XML, C-+++, Microsoft Visual Basic

© Hardware: Dell, HP, IBM, Cisco,

SonicWall, NetGear,
Applications: Adobe CS6 (Acrobat, Photoshop, Illustrator, InDesign, Dreamweaver, Premiere, Flash, FortiGateProgramming and design
Affer Effects, Fireworks), MS Office, MS Project, Office 365 MySQL, MS SQL, MS Access, skills
Orack 111, Sage ACT! CeO )ybencsneetne nas oerate mem tenn

Pies vutionainsiaccnun’
CMW oreonansnalliareng

Web content management
pTiGrericenereutueisy

(Oe aoneraseananan arty

Accomplishments
FeO ANT OLE

© Colkborated with marketing and business development groups for collateral needs by creating page lyyout designs for flyers, data sheets,
CD covers and other printed materials.

Requirements Analysis A

* Completed business requirements analysis including the evaluation of systems specifications for client Web site two weeks ahead of
deadline.

aN
© Successfillly trained 25 employees to use new operating system
Fremont aN

© Managed complex BI/DW deployment programs, facilitating acquisition of business requirements.
© Prepared design specifications, developed reporting and analytics, tested and managed user adoption.

Aug oanan at acs
Information Technology Consultant
REI pA RoR G Taras cling nti chy AON mECIT| Ce

* Senior-level consultant and manager of IT systems and projects with over 10 years experience.

© Practiced successful design, administration, and development of business critical formation systerms for small to medium business clients
onsite or via remote access technologies.

* Web designer, developer and hosting administrator for over 30 client dormins, sites, and enmil,

¢ Consistently recommend, implement, and customize internal or cloud-based technology systers to fit client business processes.
