IT SUPPORT TECHNICIAN
Education
Bachelor of Science May 2014 William Woods University City , State GPA: GPA: 3.4

Management Information Systems GPA: 3.4
RStenerstag

Experience in network/hardware/operating system troubleshooting, web page design, PC assembly, technical support,and customer service.
Amlytical Helpdesk technician adept at resolving complex issues. Critical thinker who addresses customer support issues quickly and who
Coy rsalal MPoecete MCHO MMT MORITA INC

Experience
IT Support Technician 12/2014 to Current Company Name City, State

¢ Provide technical assistance and support for incoming queries and issues related to computer systems, software, and hardware.
¢ Respond to queries cither in person or over the phone.

¢ Vast troubleshooting capabilities with IOS.

© Train computer users

© Maintain daily performance of computer systems.

¢ Process an average of 15-20 inbound and outbound technical support calls daily

Network Assistant Intern 01/2014 to 05/2014 Company Nanx City , State

PCOS RO o RAT oMOneennictc OMNI TeMnanecbne belied
wireless, VDI, patchwork

© Network infrastructure, hardware management, and server room operations.
Technology Assistant Inter 08/2013 to 05/2014 Company Nane City , State

© Maintained 489 page University website

© Managed and completed daily work orders for University Help Desk

¢ Attended weekly administrative technology meetings relating to technology problems/solutions.
© Mamaged/deployed hardware and software to student body as wellas faculty.

lyse oay
(Project Leader on all Projects) A
Website Development~Business Communications~Advanced Web~Entrepreneurship~Database A

Management~Project. Management~MIS Capstone~Systems Analysis A

¢ Designed multiple websites using WordPress and Expressions Web
* Compiled and developed new accounting and financial tracking system to be used by small or medium finns
¢ Worked with muttipk clients to design and develop websites Converted desktop websites to mobile using various tools
PEO lekeoaniennbobislas emetic ancy
© Developed and administered Usability Tests for quality customer assurance.
Summury of Skils
ORES etre * SAP
© Cisco Telephony tools ¢ Active Directory
Cae site ig © Mobiliron
© Visio « HPSM
CRO RY Cornel « 10S
PX Ke

PEO chiar mcg ceo) ona cemeats cata
e Active member of S.W.A.T. (Student Website Advancement Team)
Pci sronocmual DUR SICne tec eP Cosma

Om UE RS Re OLS Ronee CAR ORCL uC RUMOR ARAL R CLL ae
summer canips - Participated in Salvation Army food drive -Yearly donator Good Will/ homeless shelters A

dS pee Bs nasi Ss tbancy
