INFORMATION TECHNOLOGY CONSULTANT, MANAGING MEMBER

Ss

A versatile, analytic IT Specialist with a proven record of success within large institutions as well as entrepreneurial organizations. Thrives on
challenge and solves problems with creativity and persistence. A data-driven team leader skilled in both producing and communicating results.
schivor anes

Information Technology Consultant, Managing Member

REA CMR G Tsao cli aN ti cht A OLN mECT| Ce

PEO Sub agcciuLcet nga tele nsec cae tec Ute ies Tne
© Envisioned inspired new products, features and flows.A
© Answered user inquiries regarding computer software and hardware operation.

UB USCU CES vore nD SL MLC ncO LCI Buen aan ccc siiL ches Laue Bice Oo Esucaiic Lote
CEN oahkediisncue omar se cckico ae
© Conducted computer diagnostics to investigate and resolve problems and provide technical assistance and support.

Chief Technology Officer, Partner
August 2015 to January 2017 Company Name 1 City , State

© Successfillly re-branded established dealership, launched new eCommerce website, added six new lines of vehicles, and created new
eT re manesuele en est ge coe

Developed sales and marketing strategy and directly managed over 15 full-time and part-time stafl

Streamlined processes in Sales and Service departments using new technology.

Managed kegal and security policies such as loss prevention and DMV compliance.

Negotiated and secured corporate partnerships, including vehicle and trailer maintenance for FreshDirect.conis same-day product
(FoodKick).A

lostem iad
May 2012 to August 2015 Company Name 1 City , State

SC PUR S lnc benia| andA medium sizeA businesses in the New York metro area.A
* Solutions toA include: Infrastructure/ Network design andA impketation,A server basedA teclmologies and remote support services.
CO Pd hems acon PMO NO EOuiulale mM eolta ce weld

POM tiaicou
August 2010 to May 2012 Company Name 1 City , State

CWE cmerniiae a POM reacciimu oil cctkrue@ oe iooctan sane leulea ne lipartranctbeileccs

CEA ianni cats jl emcee Pe Moe ee OB sieheeieeeieicel enue

¢ KeyAccomplishment: Lead architect for migrating all Lotus Notes and MS Exchange users to Cloud (Google) Mail.

© Gathered and analyzed performance metric data.A

Education and Training

BS : Print Production, Graphic Design Computer Science , 1993 St. John's University Print Production, Graphic Design Computer Science
Technical Skills

Active Directory, premiere, ads, Advertising, IBM AIX, Apple, architect, Arts, catalog, color, com, Clients, digital photography, digital video,
direct mail, disaster recovery, eCommerce, Final Cut Pro, SGI Irix, IT support, legal, Linux, Logic, loss prevention, Lotus Notes, marketing
strategy, Marketing, Microsoft Exchange, MS Exchange, Mail, Network design, network, newspaper, policies, Prepress, print advertising, print
production, processes, Saks, upgrading, video post production, website
