ADMINISTRATIVE ASSISTANT DIRECTOR HUMAN RESOURCES MANAGER PRODUCTION MANAGER ENGINEERING

MANAGER
Riverersag
Dedicated and focusedA Administrative AssistantA who excels at prioritizing, completing multiple tasks simultaneously, and following through to
Taare colon ater low
Shennan
¢ Training and Instruction
CME Cove Olireee urea og
¢ KRONOS e Excel spreadsheets
© Internet Software CRB iccatetr canteens)
© Microsoft Word/PowerPomt/Excel © Results-oriented
¢ Office Management © Selfdirected
CRE Covese iw atucescy ¢ Professional and mature
CREO esntrsnea Voatnecs Vel oe Sp gioco eg
¢ LotusNotes & Microsoft Outlook Email © Resourcefl
© Planning and Facilitating Lange Events Ce ssnccom waning
Cy © Dedicated team phyer
¢ Managing Confidential Records ¢ Strong interpersonal skills
© PeopkSoft ¢ Understands grammr
Ce Dr) e\ceB saree Meni coliicd BW lectured e)ararsteed
¢ Registrar ¢ Report writing
¢ Arranging Domestic/Intermational Travel Rae oneresone vena’
© Oraland Written Communication PM erastisisesnanang
CaaS ncansisg RNa leccliog
BM dos Buceelinettcad ¢ Executive presentation development
Accomplishments
lan anaed

Administrative Assistant Director, Human Resources Manager, Production Manager, Engineering Manager, Technical Services Manager, and
Information Technology Manager
January 2012 to January 2015 Company Name ¥% City , State

Provided administrative support to production departrrents, IT, and Human Resources,

Using proprietary software interfaced with SAP, created purchase requisitions, work orders, and goods receipts.
Established and maintained complete files and records.

lOO lead rina \y ceBconemnlnkeerieuene cued

Established and maintained personnel files.

Responded to inquiries from employees.

Generated travel and expense reports.

Generated and maintained confidential employee personnel fis.

lolrustiicebreatiomines oeclcae Ruched aay sice

Ce ee

SAP Site Security Administrator/SAP Training Records Coordinator
January 2004 to January 2009 Company Name 1% City , State

Supported all Human Resources fictions.

Generated reports fiom PeopkSoft and from site's Access personnel database.

Conpiled statistics for site Safety Report.

Planned and managed Excellence Recognition Awards programand GSK Service Awards Program
SiCaccoRrestmniecgertesm nop Cauststr ee Ruy celCR Icom rettalts) Berm lb ed ey eecccm

Using SAP, entered purchase requisitions and work orders.

Generated and maintained training records in Access Training Database for 150+ end users.
Generated and amended Production Access Request Forms for 150+ end users.

Created and amended MERPS Radio Frequency User Request Fonts for 75+ end users.
PoitciacRad abceaniin@tneks i peeralc ee iin erctiaiem

Created and maintained SAP User Master Records for over 150 end users.

Diagnosed and resolved SAP access probkns related to authorization failures.

Raised, resolved, and closed Remedy tickets.

Made domestic and international travel arrangements.

Generated travel and expense reports.

OrelccEebristiolieh eed Fackesial cence

avercnruts neem

Generated and maintained confidential employee personnel fiks.

Olrutiicmebed nner ines ytoeicce mihi naam

Expedited tuition reimbursements for employees.

Cr 2
