CONSULTANT
Executive Profile

Innovative professional with more than 15 years of experience poised to bring talent and vision to a respected organization that values hard work,
dedication, and results.

Demonstrated expertise in launching start-up companies, organizing them for long-term success, and driving continuous growth and
Pe cekyelae Nm enee anette od ttn aoe) ace

Specialist in developing forecasting models and scenarios, examining strategic performance, spotting market opportunities, identifying
business threats, developing creative action plans and corporate strategy.

eye ne Leee aba MPU CNM bape ikea RE aC nee oO CA UCcCe CREO USO MO IMBE OCR cUd NUS OMENS Ee Seay needy ec
objectives and operational excellence.

Se Siehogulim bn ned cm ro necurcce tater cenlloecl ommend cig ue halnbco a ercii mRli Reale ome acme TE
business partners.

Skill Highlights
Microsoft Office Suite * InDesign * Quickbooks Experience with SPSS and various CRM, ERP, and Marketing Automation Systems
Professional Experience

Corsultant

January 2012 to May 2016 Company Name - City , State

Delivered business planning recommendations to start-up fitness venture as result of being tasked with devising solid best practices and strategy.
Pet eres Biilna Benmuee me narlieidebe nam

© Instrumental in creating private label product development, including creating business plans, identifying best-in-kind manufacturers, and
zeroing in on potential third party distributors.

© Increased revenue by 20% by segmenting local market and developing business plans for identifying potential high-end consumers for
Ros ee

President
January 2014 to January 2015 Company Name - City , State

Psd st nalarmeanicnne dala ce lactioa ees Ome on cee reslcdr ca ace merece a Cone ca acl ots
management of two facilities with total school staff of 80. Directed day-to-day financial, marketing, and logistics fimetions. Developed
lone elcanarc mem inane yb oy sui Ole) Sm

PB esieobceRoreo Bom mR Conca Reale iter sill
¢ Increased sales by 100% and slashed operating costs by 15%.
CWE Conner sheceiondeenane lice nel ou emia ee Opat skeet epu lee

Marketing Program Manager
January 2010 to January 2011 Company Name - City , State

Seolreeucclonenmi sa rennibeke sancti lucia ue een avo ciconineke eerste es ele Cana eckses ince
aan Menace costal ncpeMs cl bes Ete e remind OR Cones ie nece Be Coeds ce ne eb iren ocr ace)
ensure ROI was achieved.

© Increased sales lead generation by 30% and grew cross saks opportunities by 100%.

© Shshed marketing spend by 15% through astute management of vendor relationships and adeptly negotiating contracts and service
Byurcoene ty

© Increased website traflic by improving online content and use of search engine optimization.

CEB ov) Teresi en iat a bad oolcmne be lickod ARC MIner Te Erica tence kona

Director
January 2005S to January 2009 Company Name - City , State

Designed, planned, and coordinated client events for start-up catering business serving high-income consumers and corporate buyers.Addressed
unique needs of houschold managerent and real estate companies.Meticulously guarded client objectives for budget, profitability, and quality.

PVCC onic mcorsiontctien keane vee oka os onmaunai@e sins
¢ Orchestrated last-minute wedding reception on 24-hours notice at location 150 miks away.
¢ Built reputation for client satisfaction, focus on quality service, and keen attention to detail.
