CONSULTANT

Summry

‘Transition from an Application Developer and secure a position as a Business Analyst or Technical liaison with a company that can filly utilize my
education and experience, while offering upward growth and opportunity.

Sas

CRE Coreo Mom cis Boat) en CeO
© Blaze Advisor .net Rules Engine

HTML, JavaScript

¢ Visual Basic 5.0 and C+ programming - Introduction and advanced concepts.

crore aned
Consultant 06/2012 to Current Company Name City , State

Managed/Designed/Developed Market Segment determination ruks. Rules Service provided account and policy a market segment values
of either Mid-Market or Smal-Market areas of underwriting. Determining market segments streamlined Underwriting workflows and
allowed processing center to efficiently handle insured accounts.

Managed/Designed/Developed Underwriting ruks question service. Real-time access of questions, per entry screen ffom online quoting
system A Service provided agent or support users immediate access to underwriter questions in regards to the specific entry screen user
was working with. Rules provided on-line questions and answers for analysis through Nationwide's underwriting binding authority rules.
Managed/Designed/Developed Underwriting Rules based Protocol system which provided underwriter guidance with little or no agent
Pata ee Ry hen ccc nee oe SAB ICL CCn TS ce

Managed outside consultant's work assignments whik providing technical keadership in designing process flows, business object model, .net
web service changes and rukes engine updates.

¢ Developed nukes decision tabks, intemal methods, finctions and .net field translation for rules engine.

Managed/Designed/Developed Single entry System Determination entry ruks. Technical kad on the project, singke sign on directed user
entry into the commercial lines real time quoting system With kss sign on screens, project provided agents and intemal users a streamlined
process for ease of doing business when initiating a quote.

Practiced Lean AM (Application Maintenance), developing IT maintenance efficiencies withn our department. Creating huddle cards with
work details, “Swim Lanes" for project delivery, and huddie board meetings, allowed our development team to concentrate on quality while
removing overhead processing costs.

Managed/Designed/Developed Light Touch Underwriting Account renewal ruks.A Technical lead on the project.A Managed renewal rule
code deployments into requested test and production environments. Designed Blaze code for renewal ruks by routing certain accounts to
underwriting and other processing units. Developed decision tables, SRL code fimctionality to process account authority rules. Project
increased policy renewal flow rates by having less underwriter intervention and routing accounts directly into specific processing units.

Application Staff Specialist 04/1986 to 06/2012 Company Narre City , State

oy Cy

er a

Managed/ Developed FICO rule applications using Templates, Decision tables, Rule Sets, Patterns, while integrating SRL code to provide
Ml ace LeU ena eL SLU e rhe ote SO ees na iC encuPst gel mienrs Oe ORO naar Case
Responsible for developing System, Product rule sets which directed system entry and product avaihbility to both intemal users and outside
insurance agencies. System successfilly routed small market agents to use selected products and Ines of business for quicker issuance of
SOI vaUaU lee mete MNT REL Ca ied pienoccoda tes ob exer Lecn mura a mulb cance soanan lca ct) @eesrrsllninn cag
premiums in one quarter.

Developed/Maintained Web Services for Underwriting Rules Engine. By integrating Commercial lines and Agent Portal data with Baze
(Fair Isaac), rules engine output enhancing Underwriters ability to analyze data in English terms and establish profitable decisions for each
policy submitted. Applications consisted of Insurance Systeny Product Determination and Underwriting Binding Authority interfaces.
Services developed with Visual Studio 2010, C# .Net wrappers integrated XML business objects with Blaze ruks software.

Developed windows console application for unit testing FICO ruks. Testing Framework allowed user to enter test cases through Excel and
create XML file input invoking specific Insurance rules. Application increased Business Analyst productivity by allowing more time for
Ried elcipcch mba tice omtickc cuca bHourice annem Tato ese R LO AMS ES rere Coene|
Microsoft programmnbility InterOp.

Researched/Developed Insurance New Business and Endorserrent object models for Policy Binding Authority. Arranged planning sessions
with Data Modekrs, and Business Analyst to develop scherms using Visual Studio XSD and XML structures.

Managed Team Foundation Server deployments for Net and SQL Database changes. Experienced with Visual Studio TFS source contro!
and Data Backlog Items.

Coordinated group meetings, multiple project production impkmentations with developers conceming deployment strategies and project
impkereniation dates.

DeSuLee ee euaieo Ry occ leiemecce a Nce

Designed SDLC documentation and deployment procedures for production implementations.

ee i a aaa eed iia Ieee alan Tes ae ecoR URW ucm Lee eye Se Clune seal eb espe eee

Managed SQL Server Database valid values table, updating and inserting data rows. Table provided data translation from outside vendor to
internal values used by Underwriting Rules Engine.

OT RO) Poo mAUiBriayconen malty

© Developed Legacy mainfiame IT specifications for system enhancements related to Agent Portal initiatives.
© Provided IT technical leadership for kgacy mainframe, Quality Assurance using SDLC methodology, Architecture design and
