CONSULTANT
Ritirerstag

Hard-working, entry-kvel Office Assistant, looking to apply my education and oer CEM OB ROL RIP el erate eek OTC numvaay emer cn tet]
Administrative Assistant skilled in pucec hi CLCaH ao Lac noe Teton eee eT puss ectena tren ga rte

BS hraniancs
* Microsoft Word, Excel, PowerPoint
¢ Detail oriented
Lae gstneeLoencelentned
¢ Teamkadership
© Professional demeanor
PROT SC ua c aoc
LE OU So snamcrl iss iat enn

CO ed niin cag
¢ Excellent research skills

Accomplishments

Experience
Company Name Jamary 2010 to Current Consultant
CORTE

I yeeyrelem ile race

Phan and execute home parties.

Peet luo area t erie ely
oo gelyomuercn nniee

Help customers with individual orders.

Ore monn nt room

Maintain personal Tupperware website.

Leadership and business accounting skills

feist roe)

Company Name June 2008 to January 2015 Caregiver
CORSA

BSCR Etcetcatin heen ei rel eee

Planned, prepared and served meals and snacks Elster lnned obser nce he Loce
Ee Rici onsite MERC Eee] companionship to clients,

Cleaned and organized patients’ living quarters.

esCliiecipateone ERO etre Tet LR OTOL eee] BTee prnrem
eS naib ies once omen nett Gea Ipieonce ce) erce

OI RUICn sorta teen Rites Wheelchairs and adaptive equipment.
eee casera bnsege ld tee] Post-operative situations.

Pe eT OR ou mm Reyer eal netecy

Pao Bur W.1 Dae

eS Teli anendDogcarte eStore

ed riLoncerne bare sck eet reassurance and

Po peelistio ri are

i ee ee es

Company Name October 2010 to April 2011 Customer Service Associate
COAST

Maintained up-to-date eS eee Rue na) ocd oul einegvurancmernr sets exchanges.
Prevented store losses using awareness, attention to detail and integrity.

Cross-trained and provided back-up for other customer ea cou nccun Pliny ra eres eth

Worked as a team member osanuekatanon itm rage treet tated

CET ce ttenen Ea kate eee Tetum to the store.

Sota remy Reet | product comphints.

Sea Sle) Boor unuinea lo Rots etree thy ipeentnc ete ubloll cca ab an Regula rnc cat eee
Recommended, selected and oieihuclsrratarnstsel een eh] Pete nram node er eRe tineoe
Communicated all merchandise needs or issues to Elyse eal eRT orn ove

eet osa rege Tee ranehaeqeatntrezes Rechte | fee ECE CesT oanans oa nod sited benntatea
Oeste rd Ng retuming all merchandise to its filam) aoe

ee een ics re ear eee eet te stockroom

SO eau cmb rocen Ete Rmea te phone to generate [dollar amount] of additional revenue.
Hes eCaiBiranaialtcene tpt Rete :

ha ee ee ee 2
