CONSULTANT
Summry
Professional, dedicated hard worker. Over 10 years of Customer Service Experience. Self motivated inside Sales Representative with excellent
verbal and written communication skills and strong computer and CRM experience. Customer service professional dedicated to effective team
tmnagerent and customrr satisfaction. Management professional effective at buikiing highly- motivated teams as well as leading cross fictional
teams ina fast-paced environment. Enthusiastic, resourcefill high school graduate with academic and professional background. Ability to establish
dedrboen eb eugdra cited pcm MMnen ed release satel ones ell MO leealiint mind oner don MNeEComM ES cal cm rT Lo lp an es acm
Excellent at juggling multiple tasks and working under pressure.
Skill Highlights

XB ure oan’

Mise ura tacied

¢ Inventory control procedures
© Empbyee scheduling

Fe eee TKO) | te Aco

Windows 7 Expertise

¢ Strong communication skills
CRM Expertise © Superb saks professional

© Excellent mult-tasker

Dealersocket Proficiency, Sraehescren

I

Professional Experience

Consultant

June 2015 to September 2015 Company Name - City , State

¢ Help customers sekct products that best fit their needs.

¢ Compkte customer order's professionally & on time.

OP cca onunte on ocd anieuame elves ines

© Informcustomer of knowledge on "Survey" and “Pack Plus services”.
© Pack and Ship customer packages.

Reg
February 2015 to June 2015 Company Name - City, State

Maintained accuracy in calculation discounts, interest and commissions.

Assist customers in finding vehicle which fits their needs and wants.

Inform customer ofall features on vehicles, and different trim keveb.

Contacted customer per intemet request to make appointments and bring them in.
Frum el Alcina ESaar ecb onesiL om

Manager
February 2012 to January 2015 Company Nan - City , State

© Composed effective accounting reports summarizing accounts payable data.

¢ Balanced monthly general ledger accounts to accurately record cost and month end accruals.

PEE Oreo kent mtrs Roa dae cone iem omeM nn unusiiatLel cn

CE eaai ec ne cope elec um lice ake eon Monaco Mure ls cect sahil gtlisaat ete
© Supervised employees with following company polices. Hired and tenvinated employees.
