CONSULTANT
[Osheue Oona ang
Ten years of experience with Cemer implementations as a Consultant and Employee. Experience with all phases of implementation ftom Current
State Workflows to Conversion for inpatient and outpatient hospitals/clnics. Skilled in initiating and leading impkerrentations involving rollout of
multiple ambulatory clics within a 1-2 month timefiame. Skilled in implerrentations for mpatient hospitals. Experience in designing and building
multiple components of Powerchart/PowerChart Office/Enhanced View applications to include Inbox/Message Center, Schedule Viewer,
Powerorders, Powerphans, Zynx Auto space, Caresets, Charges, Task Lists, Easyscript, MAR, all profiles, Powerfonvs, Clmical Notes,
Powemotes, Dynamic Documentation, Bedrock, Data Collection Worksheet, Change Control process, Workflow process, ePrescribe, and set-
up ofall reference and privileges. Determine estinnte cost for various projects.
Qualifications
¢ COMPUTER SKILLS:
© Cerner Applications: PowerChart (Enhanced View), PowerChart Office, CareNet, Clinical Docurrentation, Surginet Documentation,
PowerNote (Document Viewing), Production Support ofall Cemer Millennium Applications
© Cerner Applications Tools: HNA User, DCPtools, SCD Editor Tool, PowerPlans, PowerOrders, CVNET Tool, Order Management
Tools, Announcement Tool, Reference Text Tool, Content Manager Tool, CMT Norenchture Tool, Charge Viewer, CS Pricing Tool,
CEM 500 Tool, Core Code Builder Tool, Explore Menu, Bedrock, Message Center, ePrescribe, Data Collection Spreadsheets, Ops
View Scheduler, Pref Main Tool, Priv Tool, PM Launch Tool, Citrix, Reflections
® Other Applications/Software: Windows 7, Windows 8, Microsoft Office Applications, Novell, SQL, TCP/IP Protocols, UNIX/AIX,
Cohen

Aug oanan at acs
Consultant
Noverber 2006 to Current Company Name 14 City , State

PROS nt g

¢ Lead a teamofanalysts for several clients through implementations of Powerchart, Powerchart Office and Enhanced View from current
state to conversion that mvolves 48 ambuhtory clinics.

* Lead impkerrentation of nursing documentation for impatient hospitals and outpatient clinics (Powerforms, Powemote, and Clinical Notes
(termphtes), ect).

© Lead impkerrentation of Physician documentation for inpatient hospitals and outpatient clmics (Powerforns, Powermote, and Clinical Notes

(termphtes)).

Pec E eB ASIA EC KECRU LN iL a a UKCCOMMUE Ri ilatLa Leena esl itm

Worked on design/build process for CPOE Projects (PowerPlans, Ordersets, Zynex Autospace, etc.)

Worked on design/build for Message Center and ePrescribe

Determine estinmted costs for various projects.

Define systems specifications and conduct business specifications walk-thru for Powerchart Office and Enhanced View applications.

Manage and coordinate demonstration sessions for providers and clinical staff on various components within Powerchart, Powerchart

Office, and Enhanced View.

Trained hospital IS staffon different fimctionality within PowerChart

Train end-users on fimctionality of Powerchart, Powerchart Office, and Enhanced View.

Support end-users in Powerchart, Powerchart Office, and Enhanced View.

Create requirements and fimetional design documentation for testing (writing test scripts) for code upgrades.

A ene meneaunemluinaeeuni encore renee cone

Analyze, research, and troubleshoot outstanding issues with the application (Production Support).

Conpketed Change Control process

Worked with Quickbase application

Recommend suggestions to improve process workflows

Coane na Ob ee) weke ne cetbeceneccheR lt GdeLag

Covered on-call for client

Conducted testing (system, regression, & integration) and documenting for upgrades to a higher code kevel

Consultant
Noverber 2004 to Noverrber 2006 Company Name i City , State

* Asaconsultant I worked with clients who were implementing PowerChart or PowerChart Office as well as other components within total
Cerner package or ones that were upgrading to a higher code level. In this role I assisted the clients with all aspects of the design, build,
testing, and conversions. Additional responsibilities:

Coane na Ob ee) weke ne cetbeceneccheR lt GdeLag

Performed design and build within PowerChart and PowerChart Office

Conducted testing (system, regression, & integration) and documenting for upgrades to a higher code kevel.

[Xr sete ereihera Mem em neem icles eee atte N ICON

SCAN rast
October 2002 to Noverrber 2004 Company Nam i City , State

¢ Responsibilities were implementation of the Cemer Millennium PowerChart Office software application using CIM (Cemer Implementation
