INDEPENDENT BEAUTY ADVISOR
lescamO Maar ay
SORE o ae oi rec Cc On cared rN ACU OmU MM nena aie ay P CORO PMNs rece om
Lee coRs ia sultcy
¢ Customer service expert © Top saks perfonrer
© Energetic work attitude = © Telecommunication skills
© Courteous demeanor Cerra nag
Ca etn el) anitce as ¢ Strong organizational skills

Work Experience
Independent Beauty Advisor , 10/2013 1% Current Company Name i City , State

¢ Provide individualized client facials and product profiles
CMe siiksonumrelingeecrame eae
¢ Recruit new potential beauty advisors

Commercial Lines Specialist , 01/2013 1% 09/2013 Company Name 1% City , State

ea och eyed eee nn enbluanalpcip iced proses bk set Py Zoe tiekee tom
Ey LD em ere ea LoL Marco an ancene Rea cal aLet

Zo ce OMNLU eu Lorene edecexeninen nonnente bce cw

I Siealinucerrebinsunnleceenl ay rene et TeeBucticinecs ce ecu eee LaLa

Promoted agency products to customers in ase league ner ecm Ruel tnem

Promoted client retention through high-quality service and follow WN

ron cng Ors Sec eetiesarinrad

re ee ee

Customer Service Repsresentative , 11/2012 i%4 01/2013 Company Name 1% City, State

ca ch edu ee nn crib lnenalncm ced prosccnne bk sence Zonc nekee ete
SET yy IU emer Re ed LOL CL Ce an ancEne oan dy LL tc

Followed up with potential clients regarding online information requests.A

Finalized and maintained all types of ei lines insurance policies within the agency.

Promoted agency products to customers in aa ema bener men yen

Promoted client retention through high-quality service and follow Trew
renee Sit ecccreretrdm rtrd.

Teller , 02/2012 1% 05/2012 Company Name 14 City , State

ee Cou ugunicls i er ES Un acento Ar ee cles L ae USE Ey} LoL
eee Oe E Mricterckenete Nee eannirsd

Helped customers select products that best fit their personal needs.

Opened and closed the store, which included counting cash drawers and making bank deposits.
Informed customers about all product lines and banking services offered by the company.

ere B GicliccaLoicr wali im he B neat ane mes eee

Insurance Agent , 02/2012 1% 05/2012 Company Nanx i% City , State

ca coh oeiued ee ann eElanalpciplidied broadens Re ke Sete Rone kee arte

¢ Processed applications, payments, corrections, endorsements and cancellations.

Followed up with potential clients regarding online information requests. Finalized and maintained all types of personal lines insurance
Pere comU len Dornan eng

© Promoted agency products to customers in person, on the telephone and in writing,

Pence ser teninenulllunetali maa ore G Ogre ure wea neclg mec SEB olector busking
paral aer ay

Customer Service Representative , 07/2011 14 02/2012 Company Name 1% City , State

Senne eens enemictclreckse re comeliin ine tear nay
Followed up with potential clients regarding online information requests.

Presented and clearly exphined insurance policy options to clients based on their needs and goals.
Promoted client retention through high-quality service and follow through.

Administrative/Receptionist , 02/2011 i% 07/2011 Company Name 1% City , State

¢ Front desk reception/administration, incoming calls, coordinating client and partner meeting for trust and various other wealth management
services,
¢ Processing teller transactions, large cash handling, responsible for balancing a cash drawer daily.
