ONS SOY
Perio RSTN TSN

Results-oriented, strategic sales professional with two years in the Retail industry. Cashier who is highly energetic, outgoing and detail-oriented.
Handles multiple responsibilities simultaneously while providing exceptional customer service. Reliable and friendly team member who quickly
PoE Srnon pra geerega ct nen dm mccherr ener nner enone (Rees leet nna Ley ea ar ances

Core Qualifications
Cash handling accuracy
Mathemntical aptitude
¢ Excellent multi-tasker
(oypeanrsce| SS orecon renee als
Oe done) Rea baci
Time management © Proficient in MS Office
Perino arces|
otananed
Cashier

Ole ams CaO R@ricae Ger ene ea /A OS Mme

Receive payment by cash, check, credit cards, vouchers, or automatic debits.

RST e oes OM anma mci mema lack ben ORMnc eer aie

Assist customers by providing information and resolving their comphints.

Establish or identify prices of goods, services or admission, and tabuhte bills using calculators, cash registers, or optical price scanners.
Greet customers entering establishments.

Po eICO OMe OnMDe pen Chien a centers ricekem ne) oe

I UreecB ala aniom cen Reno a Len

Maintain ckan and orderly checkout areas and compkte other general ckaning duties, such as mopping floors and emptying trash cans.
Stock shelves, and mark prices on shelves and items.

OO era m Neca LL ouM ee RRs ea eet eel ed men alnccm rice rackeriid

Cakulate total payments received during a time period, and reconcile this with total sakes.

Monitor checkout stations to ensure that they have adequate cash available and that they are stafled appropriately.

COR Ubes Rel bam tod pA OCMC CRON nnee nn eee aunts Reta izen merle aS ote

Nera rem \ur) Rat enams heme ace

lOO eRenemonl kedictncs lat etce

OO LOR TNCLIE De PeLaniNaca Ne rcHe dave lcm

Are onto MA Une Okc cnn Lecce

Cash checks for customers.

Inbound/Retum
June 2014 to September 2014 Company Name 74 City , State

Changed equipment over to new product. Maintained proper stock kevels ona line. Helped achieve company goals by supporting production
Ae ane

fests
February 2014 to June 2014 Company Name i% City , State

Receive payment by cash, check, credit cards, vouchers, or automatic debits.

ROP a cec Oma muro merce thok ORotS Cen ate

Assist customers by providing information and resolving their comphints.

Establish or identify prices of goods, services or admission, and tabulate bills using cakuhtors, cash registers, or optical price scanners.
Greet customers entering establishments.

Answer customers’ questions, and provide information on procedures or policies.

I UretcB ata nin ctnn Roos Len

Maintain ckan and orderly checkout areas and compkte other general ckaning duties, such as mopping floors and emptying trash cans.
Stock shelves, and mark prices on shelves and items.

Count money in cash drawers at the beginning of shifls to ensure that amounts are correct and that there is adequate change.

Cakuhte total payments received during a time period, and reconcile this with total sales.

Monitor checkout stations to ensure that they have adequate cash availabk: and that they are stafled appropriately.

Fares Lori tot OMAR CE On One intone esculenta ieee eens e Se ote

Noi aconiann Buc kalnicnnahe kee

Lenn leer eBrene ie nl ckedictecsa tate

(Xo tnsbrlnbveimsenaninacene ieee nites
