le} dR LUNE NGI Ee

Highlights

Microsoft Office

Bofors] By eal Catia
Facebook, Instagram & Pinterest
Critical Thinking & Problem Solving Skills
PericoRca@lustnicctt

Type 53 words per minute
Written & Verbal Communication
Leadership & Team Development
Project Management

schivor anes
01/2004 to 10/2016
Office Manager Company Name 14 City , State

(eee niam

Verified, edited and approved job postings.

Assisted employers with technical problems and job posting as needed.
Managed main desk including monitoring phone calls, appointments and walk-ins.

07/2000 to 01/2004
Sales Manager/Account Executive Company Name 1% City , State

© Responsible and handled all specialty and major department stores accounts.
* Developed division's sales and marketing plans strategies and goals.
© Traveled to high-profile fashion market conventions in Dallas, Atlanta and Las Vegas.

ORR PU
Merchandiser Assistant Company Name 1% City , State

© Managed company account for Reebok, Inc.

which included men's athletic apparel and Women's Olympic 2000 collection.

Assisted in new initiative for company account Dunk.Net, the Shaq O'Neill Athktic Sport collection.

Coordinated efficiency of Product Information Sheets for garment sampks through reviewing accuracy of construction, sketches, trims and
specifications.

Performed rok as a liaison between Merchandiser and Production Personnel with vendor relations to communicate fabrication timelines and
other specific needs for efficient samples productions.

05/1997 to 09/1999
Sales Coordinator Company Narre it4 City , State

* Managed progression of ganrent sampling (Le.

© counter, production and salespeople sampling) for Misses Sportswear.

° Assisted designing of garment accessories such as buttons, yam and update of line sheets.
© Planned and implemented merchandise presentations.

10/1994 to 05/1997
Sales Manager Assistant/Sales Representative Company Name i City , State

© Oversaw department's customer service.
* Communication liison for buying departrent, identifying market research information.
© Organized sales teanis meeting, shows and presentations between company and vendors.

Education

04/2018

Bachelor of Science : Business Administration Mount Saint Mary's University 14 City , State Business Administration

Associate of Arts Degree : Merchandise Marketing FIDM / Fashion Institute of Design & Merchandising 14 City , State Merchandise Marketing
als

-Net, Critical Thinking, customer service, designing, fashion, Leadership, Team Development, marketing plans, market research, market,
Marketing, Microsoft Office, 2000, Personnel, presentations, Problem Solving Skills, Project Management, sakes, phone, Type, vendor relations,
Verbal Communication, Written
