BRANCH ADMINISTRATOR
le )yfcanta

Obtain a challenging position which will demonstrate and highlight my organizational, customer service, communication, and project management
skils.

Summary

ene minebrellco PGi ora SC AMO CoNb erste nemcoa acne Reds nbn cee amie aN Call vom elec ot
demeanor and great initiative. Energetic and reliable Office Manager skilled with working with a diverse group of people. Excellent team-building
Ric

Motivated personable business professional with a successfull track record in the business and retail field. Quickly master new technologies and
Se Dilber eR AUR erm orl Pel Cm R Obrien pecan scans proce
Demonstrated history of producing accurate, timely reports. Flexible and versatile - able to rmintain a sense of humor under pressure. Thrive in
deadline-driven environments.

SS Tenens

Microsoft
Office
ieeciead
Le col
spreadsheets
Meticulous
Elias her ace)
detail
CRESSicened
probkem
solver
Selfdirected
Professional
and mature
eceltiieait
Dedicated
otiye)s sia
Csi
Daltasranenrs]|
skills
Proofreading

Skills Summary 4—f Project Management A—f Report Preparation d—} Written Correspondence 4—} General Office
Skills A—} Computer Savy 4—} Customer Service A—f Scheduling A—f Distribution A—f Communication A—t
Accounting/Bookkeeping A—f Front-Office Operations Aa—f Bi-Lingual Spanish

Accomplishments

Received a merit raise for strong attention to detail, exemplary customer service and team-player attitude. Successfilly planned and executed
corporate meetings, lunches and special events for groups of employees.

Experience

(een ingore ed oua mie Onecne Sclee wan nunsttclOM

OARS

Prepare & process complex reports for managers on a daily basis ensuring to meet tight deadlines. A—j Diagnose and resolve all inquires ftom
customers and closely working with our sakes department. i—} Invoicing on a timely matter for three branches. Processing service orders daily. 4
il ool

Company Name August 2005 to July 2009 BILLER/CUSTOMER SERVICE REPRESENTATIVE
CORI

Accounts payable and receivable as well as account reconciliation. Invoiced all incoming receipts on a timely basis. Process all mcorning customer
rete (as

Managerrent ofall appointments and delivery schedules on calendar.
AY otnses Reni ener Loerie miiosal oiling ccna bealieke bool cae Bnet Bsveelec 0) om

Company Name September 2002 to July 2005 LOGISTICS & CUSTOMER SERVICE COORDINATOR.
OVA

4—fOversee front-office operations and provide impeccable customer service. Key contact for all vendor requirement assurance.
