APPAREL SALES ASSOCIATE/CASHIER.

Summary

Administrative professional offering excellent communication and computer skills. Meets deadlines and works with a high level of multicultural
awareness and adaptability. Enthusiastic and well-organized Administrative Assistant with solid background in data entry, schedule management
and event planning, Disciplined warehouse professional knowledgeable about material load capabilities, site analysis and general logistics. Friendly
MB culo emcaar emyuec Lehi et Gina areal Ech LoCe IMC ma Leb erat peSeeetVake tra lce

Skills

Excellent planner and coordinator Microsoft Excel certified Works well under pressure Conference planning Pleasant demeanor Multi-line phone
proficiency Appointrent setting Invoice processing Microsoft Word Team buiking Microsoft Visio Atlas Microsoft PowerPoint Adobe X Pro
SmuartPlant Materials MMIS System 1 & 2 Microsoft Outlook Phoenix Deadline-driven OSHA standards

schivor anes
UNCER e200)
Apparel Sales Associate/Cashier Company Name 1% City , State

Greeted customers ina timely fashion while quickly determining their needs.

I ceeliitrertacbiereianelccm Oka oenmecc ke tami aeictlnegcanicn ae

Maintained knowledge of current sales and promotions, policies regarding payment and exchanges and security practices.
Responded to customer questions and requests ina prompt and efficient manner.

Sree Reo eEb PE aeenBineneerisinan

Contacted other store locations to determine merchandise availability.

Prioritized helping customers over completing other routine tasks in the store.

Contributed to team success by exceeding team sales goals by 30%,

¢ Completed all cleaning, stocking and organizing tasks in assigned sales area.

08/2017 to Current
Administrative Specialist I Company Name i City , State

Close providers comphints

Re-export Chins

Check eligbility for Medicaid for participants

Ol starteiireiee sey

Processing contracts for new In-home care providers

Provider Compliance Submitting new waivers for In-Home care providers.
bScrre lt ayn ereice Om te cohy eles

08/2011 to 06/2012

Custodian Company Name 1 City , State Maintaining housekeeping at V.C Summers Units 2&3 site.
SPE ROHAN e)

Field/ Administrative Assistant Company Name 14 City , State

Planned and coordinated logistics and materials for board meetings, committee meetings and staffevents.
Assessed urgency and priorities before accepting or declining appointrents and meetings with the CEO.
Ordered and distributed office supplies while adhering to a fixed office budget.

Ol oretreGu ro naimecironcaeb eerie ity

Maintaining materials while imported and exported.

Placing mnterial off hold while communicating with QC (Quality Contro)).

Obtain overtime approvals Creating SRR's (Stores Requisitions Reports) material out of the warehouse.
Creating paperwork for production in the fick.

(8 eqtneanlem emis eas

Obtain supervisory approval of time card discrepancies.

Building spreadsheets for production.

Maintaining crafismen training records.

Registering crafismen for hands-on tests.

Assisting (Hurmn Resource Department) with craftsmen confidential paperwork.

Maintaining electronic and hard copy filing system

Maintain office supplies Prepare and modify documents including correspondence, reports, drafis, memos and emails.
Manage Calendar for Managing Director.

Perform Data Entry and scan documents.

Process and issue annual W-2 forms to employees.

Print and distribute time sheets to crafismen.

[Ov eran einem ecaasieceen errno.

Maintains human resources records by recording new hires, transfers, terminations, changes in job classifications, merit increases; tracking
Stet Lela B scien Ub es

© Maintaining housekeeping at the V.C Summers Units 2 & 3 site.
