CFO ASSISTANT/EXECUTIVE ADMINISTRATOR/HR MANAGERCS
Professional Summary
To apply myselfin a new and challenging position with a progressive organization for long-term employment. Organized, deadline-oriented, great
attention to detail and work well under pressure. I have the ability to multi-task, work ina fast-paced enviromment and do whatever it takes to get
the job done while maintaining a high level of professionalism Having served as a point person for executive teams, senior management and sales
teams make me an asset to any company.
Core Qualifications

¢ MS Outlook, Word, Excel, PowerPoint, QuickBooks Pro, Mas90, Sage200 & AS400

© ADP Payroll Software & PC Charge Software, Postal Equipment, EarthLink Hosting, 401K A. Funds Program

© Skilled in Adobe Acrobat, Adobe Illustrator, Photoshop

© Knowledgeable in database programs such as ACT, Access, and Crystal Reports (MAS90)

© Extensive professional experience in client relations

schivor anes
CFO Assistant/Executive Administrator/HR Manager/CS
AT PUI ROMO ina Qer neha LOS MeCI Hc)

© Assisted CFO with quarterly, year-end financial reports, Profits & Loss on projects, A/P & A/R, Credit & Collections, Invoicing & Billing
for RLE & NEI, Sales reports, Bank R, Cash Receipts, Credit Card, checks Supported RLE C- Level & NEI Industries, Inc.,
Superintendent Maintain all msurance requirements including, certificate of msurances, auto, property coverage, workeri€™s
compensation, and bonds.

Handkd all DMV documentation for company vehicles, EZ-Pass, Tickets, violations, claims Establish and Maintain HR related employee
fimctions including payroll process (70 employees, and subcontractors under 1099), recruiting, benefits, employees files, E-verify I-9, salary
increases, deduction, gamishments, payroll exception new hire orientation, W-2 withholdings, exercising a high level of confidentiality.

In charge of issue Prevailing wage certified payroll reports, and 1099 forms 401K Third Party Administrator, (Reconciliation of participant
account at phn conversion, participant distribution and withhoking verification, compliance testing, form 5500 preparation) IT
Adnministrator, set up emails on Outlook & EarthLink accounts, set up GoToMyPC accounts, Install Scanners and assist with PC
troubleshooting General Administrative support, phones, file, fax, mail Provide Internal sales support and customer service for outside reps
Assist entering customera€™s proposals Distribute and confirm monthly commission statements.

LOO Mar CICLPE RISC
May 2005 to June 2007 Company Name i City , State

PEN eRe Gne eeccciom elm Nat alcmeelodteicwanustna tne Kil acl ae QreicMe lh elcmeNlnite Lod cPAcMelt td
Payable, D & B listing, cash disbursement In charge of petty cash & in-outgoing mail Update inventory and purchases, add customers &
new vendors Receptionist duties, data entry and administrative fictions.

Office Assistant
April 2006 to August 2007 Company Name 14 City , State

© Assisted Lawyers, Paralegals with some paperwork Answer phone calls, receptionist duties and administrative fimctions Updating
customera€™s list for the Department of Labor Billing and collecting payrrent from clients Preparation of files to be sent out to USCIS.

Accounting/Administrative Assistant
January 2005 to May 2005 Company Narre i City , State

© Sales orders processing, Check customera€™s credit history.

© Prepare customersi€™ invoices, purchases orders, and cash daily receipts.
* Prepare checks, accounts receivables, payables, and monthly reports.

CM elmisccm i aelicoacanraletnemecty gestae

Customer Billing Representative
June 2004 to April2006 Company Name 14 City , State

© Follow up with patients and their insurance when payments occur.
PEN a he er eroinco CMe nienies ou StCMireeam asta oem
© Charge patient by credit card, sent out itemized bill from hospital

(Silla on resanisitie
October 2004 to Decerrber 2004 Company Name 14 City , State

* Processed new accountsi€™ applications and sales approvak.
¢ Researched customersa€™ account credit history.

Administrative Assistant/Production Supervisor
August 1993 to January 2000 Company Name 1% City , State

© Accounts Receivabks and Payabkes, data entry and production reports.
