FINANCIAL ANALYST INTERN

Skills

Financial Planning & Analysis, Analytical skills, Forecasting, Portfolio & Wealth Managerent, Financial Reporting, Business Analysis, Financial
Consulting, Quantitative Analysis, Market Research, Financial Modelling, Project Management, Strategy, Operations, Risk Management,
Corporate Finance, Global Finance, Product Management Slabware, Quickbooks, Busy LS, Microsoft Office, Microsoft Excel, Mutual Funds,
Alternate Investments, Real Estate Funds, Mortgages, Consumer Loans, Insurance, Microsoft PowerPoint, Microsoft Access, Microsoft
Outlook

Experience

05/2017 to 08/2017

Financial Analyst Intem Company Nanr 1% City, State

Augmented company profits by 25% by conducting a detailed financial analysis and refining the budgets and forecasts.

Analyzed company financial reports to make recommendations for revenue generation and cost reduction.

Ieee lO Kee ae Cosuaieeinaiea alg ened COMB) ceren leg Eo eet ou ce Om NLUCeBiEL SO \Can tale

Spearheaded and led due diligence for Acue Manmonite's international projects in India, identifying key risk factors and forecasting
investment viability and educated the senior management about the project NPV.

Developed innovative financial tools to simplify Business Requirement Documentation (BRD's), which helped record-keeping, understanding
orca etcineccernt Ronee iegul angie 1bets am

Cr ee)

11/2015 to 07/2016
WAT rycen LONG

¢ Retail Banking - Affluent Business.

¢ Amplified the high net worth client portfolio from USD 16 million to USD 18 million in kss than 9 months.

¢ Recommended customized product portfolios to high net worth clients through financial planning and investrrent analysis resulting in average
Corona eto cebu in eR MAE

¢ Administered regulatory and procedural compliance to ensure adherence to proper accounting procedures.

¢ Advised clients about global trade, designing customer centric propositions for hedging and mitigating risk.

09/2013 to 10/2015
Senior Advance Wealth Manager Company Name 1 City

© Retail Banking, and Wealth Management.

© Increased total portfolio value by USD 5 million, making it the largest in the region.

¢ Assessed client's financial objectives and risk profiles, identified investment opportunities, and prepared customized recommendations for
Bical eerie

CRE Dees Peles Ret live NATO Se LNUm UC Ce Ee Ron unem CLK AN esl Bria haem

¢ Achieved highest personal loan sales figures for the year 2014 within the region.

04/2012 to 08/2013
Deputy Manager Company Name i City

Enhanced portfolio value ftom USD 0.65 million to USD 1.05 million by acquiring new clients in the region.

Boosted portfolio growth by 18% by analysing high net worth client portfolios, and advising tailed investment solutions.

Exceeded bank's budgeted portfolio growth expectations by 34%.

Carried out non-resident operations in the branch and implemented the retail Foreign Exchange (FX) Rated in TOP 40 mortgage sales
oOo cee CNNSI DE Mul mB enlicke a ences coe canna

Fast-tracked to the position of Senior Wealth Manager within 15 months of joining HSBC.

Received 'Dynamo' award for outstanding performance and commitment to fhimess and integrity (HSBC).

Ranked first among wealth managers in the HSBC Delhi region (Aug'14).

Received ‘Outstanding Performer’ award.

Ranked first for followmg Compliance and AML Practices for Operational Excellence in HSBC (2014).

Ce ee)

Education and Training

Dec 2017

Wie re SiS PCC Sibel Os cn eMahzecQerrenlaraateo asin ch ASM a inet
Analysis and Investments STEM - qualifying for 36 months OPT) *Vice President - Marketing & Finance for UConn Graduate Consulting Club
*Student Consultant and Team Lead to CT based Start-up *Winner of the Cigna Strategic Investment Case Challenge

Jun 2010

Bachelor of Arts : Economics Sri Venkateswara College, University of Delhi i City India Economics

alg

accounting, Analytical skills, Banking, budgets, Business Analysis, Consultant, Consulting, Corporate Finance, cost reduction, client, clients,
designing, Documentation, due diligence, senior management, Fast, Finance, Financial, financial analysis, Financial Planning & Analysis, Financial
Consulting, financial planning, financial reports, Financial Reporting, Forecasting, Foreign Exchange, Funds, Insurance, investment analysis,
Investrrents, leadership, Team Lead, Market Research, Marketing, mentoring, Microsoft Access, Microsoft Excel, Microsoft Office, Microsoft
Outlook, Microsoft PowerPoint, pricing strategies, process improverrent, Product Management, Project Management, Quantitative Analysis,
