BUSINESS BANKING SPECIALIST

iterated

Over 9 years experience supervising cross-fimctional sales teams, compkex employce training, strategic account management, executive level
collaboration, and creating customer-centric prograns. Facilitating Training -- trained 600 employees quarterly and annually on sales and conflict
management. Project Management -- directed all sales operations, training, and marketing for over 100 events per year. Business Sales --
exceeded 794% of business sales goals closing $1.2 Million in product sales and surpassed 400% of annual sales goals due to innovative customer
engagement in kess than 35 days. Tech & Startups -- 8 years consulting and managing teclstartup businesses, converting client liabilities into
assets, and designing customer-centric engagement programs whik facilitating employee engagement. Professional Development -- tactical
approach to innovative teambuilding, in-depth understanding of cultivating long-term business partnerships, and motivational speaking,

Core Qualifications

Empowering Motivational Public Speaker Microsoft Suite Proficient (Outlook, Excel, Publisher, Power Point, Word, etc.) Google Suite
(Analytics, Docs, Calendar, Gmail, etc.) Deploying & Executing Scalable Training Programs Strategic Client-Facing Engagement Dynamic Sales
Presenter & High Energy Facilitator Complex Account Management Multi-Project Management in fast-paced environments Innovative
Professional Development Collaborative/Team Leader

Professional Experience

Business Banking Specialist

June 2014 to Current Company Name 1% City , State

¢ Exceeded 794% of quarterly business sales goals, $1.2 Million in products, and $40,000 per day in proxy in 35 days.
* Facilitate international business presentations on merchant services, payroll services, and tech products daily.

© Deploy original sakes training programs that identify KPI's and marketing trends to junior and senior executives.

© Train diverse business sales channels with adaptable facilitation styles and charismatic energy for high impact.

Pm OestsiTois decd cumuianceca lindoloi pcs eee acme ceil ou con Race nom arusn cra

¢ Manage and develop budget reconciliations for diverse startups to exceed business revenue goals with low budgets.

I ened BSalncag
July 2013 to June 2014 Company Name 1% City , State

© Cultivate long-term business partnerships while upholding banking policies and providing elite customer service to senior level executives
Sere elu tem

© Manage high value client accounts; efficiently resolve high complexity issues, and analytical problem solving,

Pores el keeeiiibnmomauabercecanceates) iar Ovi manckocout tel cto ner ttse

* Closed 500K of business loans, automobik loans, lines of credit, and msurance products per quarter.

¢ Execute and design customer-centric engagement metrics to assess daily, weekly, and monthly impact.

Ore RaW nucanneayAnaioy
June 2013 to Current Company Name 1% City , State

© Supervise all sakes team training programs: new hire orientations, onboarding training classes, staffing, and payroll.

Design customer-centric traning curriculums, career development programs, and direct marketing strategies.

¢ Direct mult-kvel events and developmental training not limited to customer service training, business sales, event planning, conflict
management, KPI's/trends, and promotional media events.

¢ Executed measurable social media outreach and networking events that exceeded 20% of sales targets.

Residential Communities Coordinator
January 2011 to June 2013 Company Name i City, State

¢ Directed all sales training, customer service, and marketing for 100 events per year accessibke to 76,000 students.

© Facilitated and designed scalable programs to train 600 employees annually on sales, conflict management, customer service, crisis
response, business development, and cultural competency.

© Supervised, evaluated, and extensively coached 13 cross-fimetional employees who served as residential programmers, community leaders,
and engagement specialists in fast-paced environments.

SOLES Tac oeg eee esis Cantal ec D heced nem MU Roan ics nel heaeaan ncavce dare rear ene eceenscasyt
budget reconciliations, project management, and payroll.

PCOS EME Sua Dicce yy
July 2010 to January 2011 Company Name i/ City , State
PSs obit kursco lied ter ca Le wecRy ii ceanod om Rtn ed dence MMe imecb es “onic ted
© Managed all employee training programs and curriculum content for emergency response staffand residential tears in adherence with

federalstate laws, university HR rus, and hospitality regulations.
¢ Exceeded performance expectations with increased responsibilities resulting in promotion within 6 months.

PCOS H a Slip Diedod
July 2008 to May 2010 Company Name 1% City , State

Sealer ea cot B PSone COME cod Sin Males nN ANe Mal ooepibekie erica Ranier oe
