CORPORATE CONTROLLER

Si

enna
FlexibkeA Controller who adapts seamlessly to constantly evolving accounting processes and technologies.

COUR lke ennui ieit ao ee alam elicn lain Cao eertnen carte}

&€<Merger & acquisition experience - intemational, public, private equity finns Diverse - manufacturing, software, facilities/staffing,
mortgage/bank, education, airline

© Multiple corporate structures - fortune 200, public, private, international, multi-state
* Mult-milion dollar accounts - general ledger, cash met, fixed assets, budgets, forecasts

schivor anes
Company Name September 2017 to Current Corporate Controller
lena El CG

Oversaw accounting fimetions of 30-person staff- accounts payabk, accounts receivabk, general accounting, taxes, payroll, and cash
Petesttonr ana

Finance kad for acquisition that grew company almost tenfold -Kimco Facility Services, LLC.

created and acquired a portion ofanother company through a private equity finn

Revenue grew fiom $18M to S175M; increased employees from 500 to 8,000 in 48 states,

IC cen DinuC mites heutn ones svenska Cen L Cate ®

Led financial transition for accounts payable, accounts receivabk, payroll and general accounting within 6 months; met transition team
deadlines.

Set up new internal financial system/ database for payroll, accounts payable, etc.

Established new bank relationship and accounts for company’s finances.

Primary contact with bank for account implementation & day-to-day finances.

Setup ACH and positive pay files, automatic paymnnts, user/security settings.

Payroll.

Transferred 8,000 employee records from 3rd party payroll company within 4 months; set up payroll tax interface, direct deposit & payroll
debit cards.

PXMeoncp ene sl) om

Transferred approximately 5K customer accounts, implemented credit card payments, changed all remittances to company's new bank.
PXeecol Tce iN) om

Set up all vendors and transferred invoices such as rents, utilities, and subcontractors; implemented online expense reports.
Transferred over 700 employee cellphone lines, issued over 350 credit cards, transferred 350 vehicle licenses, issued gas cards for
company vehicks.

Business Analyst (moved back to Colorado Dec 14.

¢ worked remote & traveled).

Direct report to executive team to solve acquisition issues and implement software & process improverments, including accounting
procedures and customer work order processes.

Dato esccemerscieniceReilale) cm Neageiceuattivcs

Linked revenue & expense to billable project for increased revenue generation.

Developed procedures and trained field operations on web & mobile devices.

Analyzed various options to improve & streamline company's customer work order process.
bit onan etna ion tenici e:) Renee orm emai slivae ee Leribe cice

Ey ORO eH om ieisue ane em Ll «kuserivetcs eC taie (acm

Improved key indicators for internal & customer needs; gave management visibility.
Developed work flows to include auto assignments for work orders.

Managed the database, such as new users, security setup, work zones/obs.

provided annual budget analysis.

worked with operations to run reports, analyze variances and update the system

Company Name March 2017 to Current US Accounting Manager
lena El CG

Accounting manager for 10-person staff responsible for US accounting & payroll.

Compiled $4M+ US month-end reporting and debt/stock management of 4 hokling companies.
Col Teve cielo mymeiorsterstelincn

Australia (Asiv/Pacific), United Kingdom, Russia, South Africa & Germany.

Organized & led annual external audit; reduced audit time by 50% compared to prior year.
Reduced company month end close time from 14 to 5 days.

implemented workl-wide close schedule used by US and international offices.

Key accountant in acquisition of German software company; merged accounting systems.
Generated $30K+ additional monthly income by implementing new investrent strategies.

Company Name January 2010 to July 2012 Campus Controller
lena El CG
