BUSINESS DEVELOPMENT REPRESENTATIVE
Professional Summary

Experienced administrative professional with excellent client and project management skills. Action-oriented with strong ability to communicate
effectively with technology, executive, and business audiences.

(Oo) ze] raliivesti ony
© Computer proficient © Mult-Task Managerrent
Cee Coes anor Ui est cil MM Conn CONANT COB Shinran cna
CO ona oslo) © Purchase Order Processing
© Fik/records maintenance © Creative Problem Solving
Experience

Business Development Representative
Novenber 2014 to Current Company Nam i City , State

ee ee |

Identified prospective customers using kad generating methods and obtained leads through cold calls.
Managed organization's South Texas and West Texas region and performed full sales cycle duties, therefore increasing division profits.
Quoted prices for services outlined in brochure.

WEP Bb ranmem ec er kansas nara iss

Consistently met and exceeded divisional expectations for productivity and accuracy levels.

Led sales calls with team members to establish sales and customer retention goals.

Generated new accounts by implementing effective networking strategies.

Assisted with budget forecasting, goal setting and perfonmance reporting for all accounts.

Identified strategic partnerships and gathered market information to gain a competitive advantage.
Delivered weekly performance updates and monthly business reviews.

Oita enlace eae eee COr seep esa cm earls tetera e
Coe Meee @ ian cmiRe crass emuleuceanurectns Brest ie

Fa Nace ke em ure ogy ee Lacy cece eN lal

eH Se Rese ren ig acess ies Hae ie Lance eset Tne Rs) cet ued

Administrative Clerk
September 2012 to November 2014 Company Nam 1% City, State

Seven years of office experience.

Ensured that team member responsibilities were defined and understood.

SHIM es Bnemisnenuecteolounkeenri tavern yc Cie

Planned travel arrangements for executives and staff

Managed the receptionist area, including greeting visitors and responding to telephone and in-person requests for information.
Posted open positions on company and social media websites.

Processed all new hire paperwork while maintainng employee confidentiality.

Organized files, developed spreadsheets, faxed reports and scanned documents.

elec bln G ycenccontg lial oee one ome a Reng elt) cem

eR CesT Um eM Lo oct racr eens ecu Ress nas relinigvabon a
Reconciled credit card expenses for 10-15 employees.

WO edRee pene iennieOkar anisole ules cules

Registrar
Ole AU UE Ooo nama ea oer stig NT eren tL OL NMS CC

Maintained detailed administrative and procedural processes to improve accuracy and efficiency.

Olreaicas erp stenhect Seen Aone Lokuncnene creck ki ham tac cm

[Xv iiaccelKecredtor ke Cortuansivat rpm city tas

Coordinated meetings with education staffand served as main liaison between registration process throughout graduation.
Lech To RS elcnarenecccesnem nlonreuonRone Recta ice

LO Lee Liolaaciemsne Rye Leann tt Moe ene TOUS Ln yeaa ne Brenner ean

Provided support for Executive Director, Admissions Department, and Education staff in managing operation work flow.
Nyntneiilaeckegemarene lines aan bom rarer a ane

PRN melts Lerner tina coat vedike os cnCmUe ances Rare) eae

Directly supported Executive Director in managing operation work flow.

coc oee Pro monirnemn tome omrec cn anter tas heron ESA ce

Helped coordinate admission processes and prepared student records and agreement packets for regular audits.
Handled and processed confidential student mformation.

Admitting Specialist-ER Registration
March 2008 to October 2009 Company Name i City , State
