SE BUSINESS DEVELOPMENT MANAGER
Highlights
© National account management
* Established track record of exceptional sales results
¢ Excellent communication skills

© Resolution-oriented
© Cross-cultural sales background
* Exceptional multitasker

Accomplishments

© SIMSOC (Simuhted Society) Leadership Workshop-Dr.

© Larry Pepper.

© Professional Instrument Society of America.

© Activities Mastering Business Development Workshop-Bill Scheessele.
© Global Sourcing Quality Engineer Training-GE Power Systems.

© Six Sigm Green Belt Certified.

© Exceptional Managerent Skills-Baker Communication Inc.

FeO ANT OLE

© Colkborated with marketing and business development groups for collateral needs by creating page yout designs for flyers, data sheets,
CD covers and other printed materials.

schivor anes
SE Business Development Manager Jun 2014 to Mar 2015
Company Name i City , State

¢ Responsible for Own Brand business development in the southeast U.S.

© including NC, SC, GA, FL, AL,VA, MS, AL, WV, VA, KY and TN.

* Supporting Lewis-Goetz, Rawson, and ICD offices and sales reps to pursue opportunities for Own Brand products includng ECON,
Diamond Gear, C&C, Force, Smith valves.

SE Technical Outside Sales Representative May 2013 to Jun 2014
(Oo nape LALO NMESI FIC

© Technical support for Outside Sales Representative's in Southeast.

* Engineering presentations & specifications for manual and automated valves to engineering finrs: Fluor, Mustang, CH2M Hill, D&Z,
Hargrove, CHEMTEX, ete.

© Business development for turbine OEM's: General Electric, Siemens, Alstomand Mitsubishi.

Strategic Automation Manager Aug 2012 to Apr 2013
Company Name i City , State

* Responsible for automation shop design and setup.

© Wrote SOP (standard operating procedures) for automation quotations, manufacturing and testing.

© Engineering presentations & specifications for manual and automated valves to engineering finrs: Fluor, Mustang, CH2M Hill, D&Z,
Hargrove, CHEMTEX, ete.

© Business development for turbine OEM's: General Electric, Siemens, Alstom and Mitsubishi.

Technical Sales Leader Aug 2001 to Aug 2012
Company Name i City , State

Process Control Equipment Business development for strategic manufitcturer alliances.

Primary interface with Manufacturers for Gexpro Services.

Responsible for the evahution of munufacturer’s capability and capacity for Gexpro Services.

Member of the GE Energy Capacity Audit Team.

Developed the organizational structure and staffing pln for Production Services.

Developed marketing presentation for GE Energy and other GE Business.

Slowed cbrslecauiathincs Om perl exec ect tla

Secured CASE MSD Gas and Steam Valve Contract for GE Power Systems.

PAP ral

Developed Gexpro Services MSD packaging procedures to meet/exceed GE Energy P23E-AL-0255.
Developed LMS 100 VBV (variable bleed valve) and anti-icing valve systems.

Sales projections for 2005 through 2010 are SOMM.

CE Compliance Team Supported GE Energy CE Compliance Teamas supplier.

Support Gexpro Services quality organization with technical write up and evaluation for our supplier base.
Completed Global Sourcing Quality Engineer Training-GE Power Systems.
