INTERNATIONAL BUSINESS DEVELOPMENT
Summary

Results-oriented International Saks and Customer Service professional with diverse background in management, intermational sales, marketing,
logistics and customer service. Dedicated to providing excellent customer service and making operational and procedural improvenents.

Shannan
errors pS hes

Donel evils
Negotiation skills

Wiebe teauesieass
Neviaicstaneee Renton y end

International Saks and Foreign Trade
erode nstisnarans

Food and Beverage Industry Experience
Territory forecasting
Experience

International Business Development 1 1/2013 1% Current Company Nane City , State

Contacted new and existing customers to discuss how specific products coud meet their needs.
Identified issues with existing marketing material to drive process improverrents.
aCoitirceMeuecaiocetneblice seme onsacercivem eel <irceaniccr eb reat

PN Woiee alam ne Stenp ould NCCU TMM ee meceNe NTN

Successfilly prepared product and packaging for export readiness.

International Saks and Customer Service Manager 03/2007 i 10/2013 Company Name City , State

Neco ence Poneman amsca Tek cm cid ccawa Omen sinned aleve oa ORM eNMeS ely Fty |
Trem uae en RGR CRIN NOCe Ol moceu tae cones

Built excellent relationships with high net worth clients, consistently maintaining near 100% retention.

ei ceN OOM oll ter ccd eee tianence aise i ctrecs canna Miictac ttle bredete acti sence
inventory, time to market, landed costs and customer requirements.

Managed all legal, regulatory, and shipping requirements and documents required for international moverrent of product and services.

Resco iivarcieciens mance cone cocci ros cuaaccunleoeiieren@ckockenteltiinged nian acme neuksnosiiett en
and incoters.

Contracts Administrator/Customer Service 04/2004 i4 10/2004 Company Name City , State

PE ba omicibe re ceomm Mtb you OM Lenni Iciclb ee aueniclag eee ine Recess) BO mca enue) tm
Managed and organized the Retums Material Authorization department

Liaison between miliary customers, management and production.

Customer Service Representative 06/2003 1% 03/2004 Company Name City , State

FOB cent aed kan ccm Br ayLol aim

Investigated and resolved customer requests and problems.

Bina ccc bine Rowctiocke) eRueanmncecimualnzenceomieaniestend

Processed a range of financial transactions; maintaining accuracy and balance.

Customer Service and Logistics Manager 08/2000 is 03/2003 Company Name City , State

Successfilly managed domestic customer service and logistics operations nationwide to ensure fulfillment of shipping orders.
Reduced shipping costs by 20% by negotiating proposed pricing with both LTL and Full truckload transportation companies.

eee Shoe vores Mate eons tne ee eCiCne Manto tc r Meenas
Naat coos
