HR DIRECTOR/ADMINISTRATOR
Executive Profile
eo Sr en cla ne Rutan mo scranen icc Nll ani ueee iui Re kel enseen ay sccm Vee moncnelice ire halal reel sl iat
to rapidly set-up, organize, and oversee new offices, provide expert document control, excellent meeting planning skils, and the ability to Inise
among diverse entities.
Skill Highlights

Pes siborsireceua eeians

¢ Project management

© Leadership/communication skills

Pee Dare) ovecbiosibaic’

Cols rretsiied

PEN ia Reto enners

© Start-UPS

¢ TeamPhyer

© Total quality management

Core Accomplishments
er eM COIL a

SE ie cuss oea scala canbe ease cen nes cod Oe Ninna om rcnelce ecto Lace uray
Ble ee iia ooo ceca aneRO ath Lo Lace italien ese aw
PRONE Ronan kcrud paglemregoccoce bli ay beiag

Hunan Resources:

© Structured the HR Handbook for all craft employees out on the reeyloat 4
CR Tibetriccm ined rinaeg cence
© Mentored and trained office staff

Operations Management:

© Managed personnel
¢ Liaison between owner, contractor, and sub-contractor
CRO oackenl a peuicccRr meni sleet

Professional Experience
Company Name January 2015 to Current HR Director/Administrator

 Responsibk for the HR department and supervising administrative staffand trained support staff
¢ Handed all hiring and payroll.

© Reviewed all invoices for appropriate documentation.

SMe Weleste ces rkasiuraceitodle seam ecm ieee scenes tlre sets ti cm

¢ Facilitated the start of the company in Houston.

Company Name Jamary 2013 to January 2015 Executive Admmnistrator

¢ Responsibk for preparing reports and financial data, training and supervising other support staf, and customer relationships.
© Prepared all bid proposals as well as administrated daily affairs.

Company Name January 2010 to January 2013 Senior Administrator

PCIe IR e ened ececee Omir oneis lest Oimaianly eeu eltom

Oe es Eee ible aa be OuiTCe Omics cy ee loud

Ensured that project contracts and bids were completed and filed on time.

Reviewed all invoices for appropriate documentation and approval prior to payment.

een cestode bi coeentinenboecajar Caeranncnaicuc cy els coc reel ice NOC b leet rene
owners, contractors, sub-contractors, utility companies, environmental consultants, landowners, and govemment agencies.

No Eternal nena cenncla@ncuicateonicec etc § exQeebeene nro l

Provided company HR finctionality at the site.

Supervised an office staffof 15.

Site Office Administrator ELON Climte and Renewabks 2006-2010 Responsible for all aspects of site office administration for EON's
largest wind power construction site (in Roscoe, TX), comprising over 750 MW of wind power and over 2010 employees, contractors,
Eire Est neon lann

eon ecm og cannangeolin Pncuediianb oman torenanaunhlucamaneeleniretenb ud raiicctird
owner, contractors, sub-contractors, wind turbine suppliers, utility companies, environmental consultants, landowners, and govemmental
Eyeate cm
