HR BUSINESS PARTNER II

To obtain a position in the Human Resources fieckl where I can utilize proven peopk-oriented skills to develop and promote a positive work
environment. This position would keverage my professional experiences and job knowledge to enable me to make an immediate contribution to the
organization; while providing me with a challenging work environment that will allow me to continue to lam and grow.
(eo eGo ecard cy
¢ Human Capital Planning
¢ Enployee Engagement
Change Leadership
Project Management
Hiring and retention
Bichuinurtenouaeiens
I Wovelrinsreckisssean anasto

Ce ee

Experience
PUREST aves
Company Name 1" City , State HR Business Partner II

¢ Experienced HR professional with successfil career in banking, operation/procedural development, and administration.

¢ Excel at interfacing with employees at all levels to ensure organizational goals are attained.

© I support the South Florida Retail LOB (Approx 330 Employees).

© Possess excellent communication, analytical, and organizational skills.

© Support the following fictions within the Retail line of business; Employee Engagement analysis and delivery (this including focus groups
and listening sessions), Talent Review, organizational design, Performance and talent management cyckes, and partner with leaming to
rae rec ia Ragnar Ric oustri bone nia tren steel chilineeel caLeemeil erie UO Ca mV MiLom Nee au eit
Managers on all HC initiatives (Recruiting, Training, Performance, Development, Engagement, Retention).

© Excel within fast paced environments where indirect leaderships skills are the keys to success.

An effective project manager with the skills necessary to direct, train and motivate teams to their fullest potential.

Deposition Simplification OCM Core Team- HR Project Lead Change Leadership Series HR Total Rewards Ambassador work stream

09/1992 - 10/2002
(een NAN Pe LOI ECR GMaonr atl

SB a eco ONa nal come eoliCaC aOR He UBU ence On nba Ger iun star RiCecsur ss Rd lie

¢ Reducing tumover and benchmarking improvement in staffretention by way of employee development and morale-buikding programs.
OT Oe eULtac LAH ave ee ANC MR Ee OHCs ccheB EES Oneonta kneas omar cdy
Ro N RIE ES Ue acm

Excel within highly competitive environments where Ieaderships skills are the keys to success.

Growing saks and customer base while reducing overall expense to effectively manage profit margin on store's P&L.

Positions hekd/Job Duties Overall Store Operations.

Marketing, Administration, Customer Service, Human Resources, Marketing,

beens) Bs Kacy reels] i

© Talent Acquisition Consultant: Mortgage Fulfillment, Consumer Colkctions.
CEG r Rue melanie wountiboueccec eis nonce ee GurcniTce Oe lentes ieles7B kere OE ca See ON Stir
Colkctions (Staff'size 10 Training Facilitator - Consumer Collections New Hire training (Class size 6-12) Inbound/Outbound Colkctions.

Education

1995

Kalmmazvo & GRCC Community College

University of Phoenix BSBM : Business Management Business Management

Sane

Project SEARCH 5/3 Bank Donations Committee Chair 2010, 2011, Auction to Benefit Project SEARCH plaming committee Teach a Child to
Save Chssroom Initiative United Way Donations Captain, Day of Caring Volunteer, Contributor. Kids Food Basket Volunteer Habitat for
Humanity Volunteer 5/3 River Bank Run Runner Safety Volunteer 2002 - Present Additional Information Employee Engagement I am very
passionate about employee engagement and working with tears to utilize the skill sets and assets that each team menber has to offer.

Bald

Administrative Assistant, attention to detail, banking, benchmarking, Clerical, excellent communication, competitive, Consultant, Customer Service,
delivery, Driving, fast, focus, Human Resources, HR, Leadership, listening, Director, Market, Marketing, Microsoft Access, Microsoft Excel,
COM UL ace SO lcm Lorece sec ROARS OMAR Lovee My UM ine emia Lor Resumes torah aloe reir m
Perioperative, profit, Project Lead, Recording, Recruiting, Retail, sales, Scheduling, Supervisor, swift, employee development

PXiereees Pion rslLeny

© Corporate Citizenship/Certifications Awards Horizon Award Recipient, ROCKS Award Recipient Six Sigm Yellow Belt Trained 2010
