Summary

Chicago HR generalist offermg Recruitment, Attendance Management System, Payroll Processing, MIS, Employee Engagement processing
Enployce Master Data. Highly driven to achieve company goals.

Highlights

Microsoft Office, specifically Word, Excel, PowerPoint and Outlook (use of Google Search, Yahoo Search, and LinkedIn Search effectively for
Lateral Hiring and highly Flexibk.

schivor anes

05/2014 to 04/2016

Company Name

01/2012 to 03/2014

HR Executive Company Name - City , State

Selection Ratio.

Updating & creating Job Descriptions as and when required.

Coordination with Hiring Managers capturing HR/ FTE requirerents.

Job Postings on various job portals.

Developed a System called MINT for tracking Recruitment Work Flow incorporating various selection and offer making policies.

Worked under highly fast spaced environment responsible for sourcing candidate's profiks fromjob portak, social media, employment
agency, employee referrals, screening Profiles, conducting HR interview round.

Scheduling interview rounds with Technical Interview Panelist's.

Processing interview-assessiment sheets, tracking applicant's interview status, collecting required number of documents ofa selected
candidate.

Job Offer preparation, getting it approved by Business Excellence Head.

Offer Letter sharing and exphining it to the selected candidate as various salary components.

Successfull Offer negotiations.

Post offer acceptance arranging for their Medical check-up (Contractual/ Probation), gathering feedback from Medical Check-Up Team
Incase fit preparing & sharing Appointment Letter with the candidate.

Co-ordination with the Joining team for SAP Hiring providing candidate's joing info as Cost Centre/ GDC TML Grade/ CTC/
Designation’ Sub fimctionl/ Sub fimetion2/ Sub fimction3/ Past Work Experience & Qualification.

Taking follow-ups with offered candidates till their DOJ, informing Hiring Manager about the joining.

Mapping HR Pernmnent/ JP positions as per Chairman's Approval Note, Preparing IJP forms, Processing IJP Release, shortlisting eligible
and ineligible IJP applications, arranging interactions with Hiring managers, post selection publishing the Office Orders.

MIS & Reporting: Using Microsoft Office (Excel, Word & PPT) maintaining & sharing Monthly Recruitment MIS & several reports, trend
analysis in offered CTCs, providing data to the central team for Preparing Benchmarks, generating various reports on adhoc basis.
Employee Engagement: Initiated various employee engagement activities at various levels across various fimctions, Success story of the
week, Game Possbilities, Weekly Fun Briefings, Nut Stacker, Time's value, know your team, winning & Losing ete.

Successfilly runing employee of the month award, executing various adventure office trips, team building activities ete.

Training programs to focus on customer development (Intemal) showcasing a friendly and helpful organizational culture.

Areas covered - job equality, unity in diversity, and faimess at work, increase in satisfaction with respect to leadership, increase in personal
Gla srr erm seme e UCONN IRS ee UIC mU Lee Cg 6) seem

Executed several HR group specific events as: Give and Receive Feedback, I am my own Hero, Business Garmes, Case Studies, Equipment
Stimulation, In-Basket Technique, Role Plays, Personal Impact, personality traits, social graces, communication, customer maintaining small
talk, and establishing rapport.

Making Effective presentations, tips and techniques for successfully delivering presentations, knowing tears skill level and career

PBC OCH

Processing Payroll under HR Shared Services business environment for a client in SAP(ECC 6).

Running On-cycles and Of cycles.

following all the required compliances for as statutory hbor laws.

atininresrevelpalia(beneabee.d cm emalicel “ipa sche ebieeineatrut same care licy

Responsible for Pre-Payroll, Payroll and Post Payroll activities.

Processing payroll of 2500 employee on a bi-weekly and monthly basis.

Handling HR/Payroll queries/inquiries of employees through emuils/phone calls.

Providing a resolution /response within the desired TAT/SLA set by the client.

Uploading Ekectronic Fund Transfer File under payroll processing (Net amount payable to the employee's saving account) on client's
corporate bank website.

Processing Employee Master Data: Updating Employee Master Data in SAP: New Hire Setup, Re-Hire, Reclassification, Termination of
employee, Personal details, Banking details, Address details, Planned working time, basic pay details, Recurring Payments and deductions,
One-time payment, Benefits, Loan set-up, Attendance, Overtime, Date Specifications, Communications, Personal ID's, Timesheet
Fpereecch numa a yiee cain ed Lecce

Reporting & MIS: Generating various monthly and weekly payroll reports, Preparing weekly trackers and decks analyzing the data and
Running various HR Adhoc query as & when required.

02/2010 to 05/2011
Associate Company Name
brairestbeny
