HR MANAGER
baie ney

SENIOR HUMAN RESOURCES STRATEGIST / RECRUITMENT MANAGER

Talent Management | Strategic Recruitment Planning

Organizational Development

Top-performing Human Resources Professional with 10+ years of experience providing imovative and results-driven leadership within
sivall and large organizations. Proven ability to effectively communicate with staff on all corporate kevels, create and inspire positive
relationships, and build solid teams of professional employees.

Expert in designing effective recruiting strategies targeting top-quality talent, performing contract negotiations, and creating initiatives
improving employee satisfaction and retention. Characterized as a compassionate manager, strategic keader, and executive recruiter.
Value Offered

Workforce Planning

Team Building & Facilitation

uve) eam\vrusyearnens

Vendor Relations

FMLA

Employee Retention

Performance Appraisal

Behavioral Interviewing

Performance Improvement

Employnent Branding

Recruitment

Training & Development

Accomplishments

PHR - Professional in Human Resource Management Society of Human Resource Managers (SHRM) Publications: AT&T and TempHelp
Build, Buy or Barrow for Success - AT&T's Wisconsin Manual for Saks and IT; Hiring Protocols (AT&T) - Strategies for Identification,
Selection and Retention; Impact Recruiting - How Question Design Makes the Difference Instructor - UWM - School of Continuing
Education & Certification Course: Attract/Retain&Sucseed - Designing recruitment strategies to align with business objectives.

Experience
HR Manager
March 2013 to Current Company Name

lovato

Corporate HR Manager for project management & consultancy firm - offering advisory services to the life science, biotechnology &
medical device industries.

I provide strategic direction and design in all areas affecting talent acquisition, onboarding, performance management & instructional traning
design.

My primry responsibilities involve aligning talent acquisition strategies with our practice concentrations and subject matter needs.

I focus on recruitment (search, interview, offer contracting) retention (employee relations, Associate satisfaction), performance management
(analytics, evaluation design, job descriptions (work design) and trainng/development.

Ee bunccm tore cos Meneame Lcessnonce spice ee hE) oneaccnlate

T also focus extensively on succession planning - training our keaders in tactical, operational, human capital & organization change
Prstesteopen airs oi com

Manager - HR Corporate Recruiter and HR consultant
January 2006 to March 2013 Company Name

for company division specializing in state-of-the-art recruiting design, HR administration and change management initiatives for large public
company.
Coordinated full-cycke recruiting and retention strategies for management positions at corporate headquarters and nationwide facilities.

¢ Partnered with hiring managers to provide insight and direction regarding interview and sekction processes.

Developed corporate recruiting policies, jomed Corporate HR Team to assist with interview, job fair, and training projects, and report
Sco ae cee Ona om iiestnaaig

Spearheaded implementation of company’s first applicant tracking system (Region) Redesign interview techniques - question design, skill
evaluation and situational analysis study Reduced total tumover rate by 20%.

DcdiclvecRilineam aye Omelet ob iota y

Created vendor managerent system and clear contract negotiation process.

Co cate me Rac ein OMo eral amr E ltt cs anc s eee soni aeg nest ore eb eaen clin sac) ane
Improved paper communication process by impkrenting E-Fax System

or Ctrecilen mele uarh om Tielman

Design Recruitment protocols - initial, question design and follow-up.

Sr. HR GeneralisLead Recruiting Manager
