HR COORDINATOR
Professional Summary

Highly efficient Hr Coordinator well established in administrative environments that are fast-paced and challenging,

Core Qualifications
Ce cancers belay onset 716) <a MNOS esti ae Rate cunremSy ioe
© Innovative ¢ EEO Reporting
¢ Microsoft Office Suite expert ¢ HRMS
© Human resources audits © People-oriented
Ba olachekeennie lating © Organized
¢ Personnelrecords mintenance © Exceptional communicator
© New hire orientation © Recruiting
Experience

HR Coordinator , 09/2012 - Current Company Nant - City , State

2Responsibke for initiating, tracking and follow up of background checks and drug tests. ? First day on-board for new employee - first day
documents, I-9 and tour of the building, ? Conducts exit interviews - relays info back to managerrent. ? Routes positions for approval and posts
requisitions to the company careers page and to outside job boards. ? Recruits for warehouse, driver and entry kevel to mid level positions using
Kenexa BrassRing and sourcing resumes from online jobsites/databases. ? Run applicant flow logs from applicant tracking system, putting data into
AA-EEO spreadsheet. ? Attends college career fairs to recruit potential intems and fill other positions as necessary. ? Initiates and leads Best
Practices initiatives. ? Administrator for employee performance review program tool (Access database). ? Responsible for reviewing manager's
submissions of employee performance reviews to ensure proper content and giving feedback to the manager. ? Maintains associate personnel files
from filing and retention. ? Vouches departrent bills for payment. ? Other administrative duties as assigned.

HR Coordinator , 06/2012 - 09/2012 Company Name - City , State
Assignment at Edward Don & Company, temp to hire.
HR Coordinator , 08/2008 - 09/2011 Company Name - City , State

2Scheduled background checks and drug screens for candidates. ? Compiled and processed expense reports for candidates. ? Communicated
with the Hiring Manager about the new hire's first day. ? Administered the new hire associate experience by scheduling their first day's HR session.
‘These sessions included reviewing company policies, completing I-9 through E-verify, dispensed WOTC survey, exphin direct deposit,
encouraged self-identification (EEO) and demonstrated the company portal. ? Designed and prepared printed HR materials for new hires. ? Point
PN OR Nereis ce Om Ls he Da Daa UCC LOM olpiaeh ed Cs Ranen mule eb eebccceBioeioe ne Rantaras|
employee information. ? Planned and managed internal corporate events. Events included: Take Your Child to Work Day, Wellness Fairs, find
Ice Cm re neR clr kar s \wectcoay ab wudunice nc anCmace cme Rash ceh she mortinanece rok ine er el
using SharePoint software. ? Trained in CPR and first aid. ? Responded to injured associates and dispensed employee injury statement to injured
EIssores1 Cem

Receptionist , 02/2003 - 03/2008 Company Nanx - City, State

Intemship program Recruiter Lead for college students. ? Collaborated with company President to decide what criteria would deem student
eligbility for intern program. ? Posted employment positions to the company website. ? Sourced and screened qualified candidates. ? Passed on
CirallivedRostne Leni CROR Shana Howe bela Noche Leh emp Cob courtima Ruined) Coon sina cre @gcear brestag
requirements for multiple locations including out of state locations. ? The go-to person for general company knowledge and administrative support.
2 Managed a six line phone system of incoming calls. ? Updated company phone and employee directory on the portal.

Education
2008 DePaul University - City , State BA Human Resources
Uso fexs oil PAU alb etc)

Membership: Society for Human Resources (SHRM) Membership established in 2007

Technical Skills and Qualifications

Microsoft Sharepoint, SAP, Sharepoint, Excel, Groupwise, Incoming Calls, Ms Office, Ms Outlook, Outlook, Phone System, Receptionist,
Recruiter, Sterling Inforsystems, Orange Tree Employment Services, Kenexa - IBM Products, Ultipro, New Hires, Sarbanes-Oxky (SOX),

Scheduling, Access, Applicant Tracking System, Best Practices, Database, Databases, Employee Performance, Entry Level, Filing, Leads,
Performance Review
