SENIOR HR

Highlights

Safety ManagementEmployee EngagementHR GeneralistTraining & DevelopmentOrganizationRecruiting & Succession Planning
Accomplishments

© Experienced in union and non union manufacturing, sales & headquarter environments.
PSHM EPMO Pare Lib U eS A Conan eae ee OR ACM Arran Ata Meant Sone Cd nts ech EMI Ts
model has been used in other fimctional areas,

Experience
Senior HR.
Janvary 2007 to October 2010 Company Name i City , State

Industrial Development DirectorNovember 2015 to CurrentDanone - Minster, OHDevelopment of consistent technical training to assure
skill attainment across the 7 manufiicturing sites in the region.

Environnental, Health & Safety DirectorOctober 2010 to October 2015Dannon - Minster, OHEstablished and led regional safety and
health network for 4 Dannon US sites.

vtech comet Solve ROR Pane cl aMm Une a MRL NP ee MUL otsrerere Mone mirire ke Sere le Ose

© Attained One Team Award for the region attaining no lost time incidents during a time of growth. Expanded skill set to become an internal
ISO 22000 quality auditor and a ISO 14001 Environmental auditor.Assured EHS transition for 2 newly acquired businesses.Lead on bio-
Sy iulaleeemm etme RI enSoatia Nd

Led site of 400 employees and 200 contractors in HR, training and safety finctions during a time of high growth andextensive change.
COO SOS eeULO CHIBI Reon BS Od LOM eCONina brite ke lee eerie lear el eens eeenem ree Ccr re
alee Bictmnen tiem

Pere oa eM Ne eee OR ai ee eat ee ne PA Orn nine ERB Cc lm ove ks es one tne
TMG r neon PLE keane Se aan onente Mar ues PR ide neaticatembocccr ees b ann cy
kad to assure bench strength in industrial manager and supervisor roks.

January 2002 to April2007 Company Name

¢ A Bayer Material Science Company - Shefficd, MALed HR/Training fimctions for 5 New England States.

Closed one facility including outplacement of personnel. Team member for carve in team to align another site into a wholly owned subsidiary
of Bayer. Transitioned 24/5 operations to a 24/7 schedule after successfilly defeating union organizing campaign.Led cross-fimctional
training team to attam $141,000 Massachusetts workforce development traming grant Assured completion of training of new employees and
Lon chee gucenpobnbrenngekocuttiee ston

Impkrrented crisis management process, including negotiating local employee assistance vendor incoordination with national
contract.Oversaw recruiting activities to identify top talent using consistent, high impact recruiting and compensationmethods.Contributed to
the Job Safety Behavior Observation process (JSBO) by conducting ongoing health, safety andISO audits.

Reason kft - trailng spouse.

Janvary 2000 to February 2002 Company Name

Pr oa ecpecuee ti as oeenoruot tod minibus ome oriceiketalisme rica omen wales hate tte)

CN ernie Reo mech olse te ierecs lira otc
Pe Poo Rne elec Uae Oy Car ym oko umeanirekesedaizltom Racker rm Millnenaccty
Reduced errors by 83% using structured problem solving approach Impkimented performance management process.
* Reason left - plant closure Human Resource ManagerJuly 1996 to December 1999Ingersol-Rand ARO Fluid Products Division - Angola,
TNManaged human resource functions, including safety, training and development, workers' compensation, organizational effectiveness,
staffing, payroll and Labor negotiations.
SEE tan ues ele meciinMe caver bene enbncourlinzan nts bine ky ell berte brnpatnuraleA Gor eaten Cae Er
bud an pediecE in gareuct cm nabs lew cc BERL Ce CND NE Dina Catto Bente aa aD NOOO Cc EC)
Kaizen, suggestions, business strategy planning, and safety teams as well as quality advantagetraining, quality of leadership, and money
stream training Reduced absenteeism from 4% to 1.5%.Impkirented case management and retum to work prograns, reducing average lost
days ftom 273 to zero.Reduced workers’ compensation costs by 62%.Closed 114 grievances without arbitration in 3 years.
¢ Humnn Resource ManagerFebnuary 1989 to March 1996Hendrickson Truck Suspension - Kendallville, INOversaw human resource
fictions for multiplant operations.
Functions include saftty, training and development, workers' compensations, organization effectiveness, staffing and labor negotiations.
© Managed 3 direct reports Implemented first HRIS - ABRAAttained 3 promotions and received the Hendrickson President's Award.
Reason left - reorganization.

scat boli)

Bachelor of Science : Personnel , 1988 Purdue University 1% City , State , USA Personnel

Associate of Science : Supervision , 1987 Purdue University i City , State , USA Supervision

Associate of Science : Plant and Soil Science , 1985 State University of New York - Cobleskill 1% State , USA Plant and Soil Science

Skills

PE ee uMicenme lemon Cu mon nou eer cult MOSS cinemas Trem rer orm SIS
