STAFF ACCOUNTANT

Tisneista
Highly analytical and detail-oriented professional; possessing extensive financial statement background in quality assurance, compliance, auditing,
customer service and regulatory requirements. Thorough knowledge of financial reporting, cash and accrual basis accounting, find basis reporting,
GAAP and other accounting standards. Adapt quickly when new software and systems are installed. Proficient with: QuickBooks, MAS, ADP,
Coro Manager, Adobe, and all Microsoft applications software. Excel in problem solving and strategic planning skills.

Pe ranreney

PEON aie AUER EM CRY Lav Bod PAD BD PU LeLce issu ccd Aen RVAlrno mares MNLort|

Education

eter au ie crear omnes AWA RO oc ZOe NOLO eS) NMR TCP coer t re

Bachelor of Science : Business Administration Fmance , May 2010 Business Administration Finance

Experience

NEP Xeon ntg

January 2014 to October 2014 Company Name 1% City , State

oso recelbuenuneresinrstere bot ecsinatned nrc e

© The fimctions include: reconciliation of the operating and payroll bank accounts, recorded sakes for the month, recorded payroll journals,
Be Ne Bicone (ctec S CMa Mon nial Rel area RN OL g Monge ain meme Um TOMA ren Met Broce rCa|
balance sheet month end entries.

Entered all payables and receivabkes for the 7 franchise locations.

Worked with vendors to resolve any situations that arose.

aU aes brsincbeat@ ae lbrontcebi anced oerian a tocdens lee treRron ods cn

Worked directly with controller on year-end review.

Assembied all requested financial and legal documentation that was put into presentable formats.

Melanie Boadway cc Ghecmitae enceBint oncom temren teri sicg Coe

This spreadsheet is used for the year-end audit.

VOU OR Rod ree Le ects kt a Peon ee bc Coreen Micke m Or elas Rise ccd

Responsible for: negotiating rent rates for new or renewing tenants, writing kases, collecting rent, cash flow management, payabks, and
resolving any tenant comphints or inquires.

WENT Reon sing aCe ROB Atse weanling

eseeeslel ela sua nung BLS Arp Nall cme Rve trical Rocce iaseas Rte RCon (06

ee BOE ernclLc Reb LB meen ringlets) neem sloe Ome ee rnin tN

PEN Leriaveul lp Naueisom) Keon saremitr nice Rg Oring Crs oe nem

and verified that all were current on their filings,

Staff Accountant
March 2013 to January 2014 Company Nant 1% City , State

Collect daily deposits for newly entered SOs as well the balance for any SO that has compkted once a job status report has been ran.
Interact directly with customers on outstanding deposits and balances due.

Responsibk for all PO and non PO payable entry/coding for all companies.

Work directly with vendors to resolve and discrepancy with payabks.

eo ce Wariectedo lt ween iaeioecs Ome IB Ouas elutes

Conpkete weekly check run for all companies.

Reconcile monthly purchasing Arrican Express credit card that ranges fom $60,000.00 - $100,000.00+.

Helped facilitate roll of purchasing manager during tumover period from September 2013 - December 2013.
eee BO eo laneencadacnis arcana om ome Oe ancecet ei Bl eee

Mee aA mosaic nck ace beblonmitenlceoocronok Clee acts ree
UP Noto semana kciten cule arama cb oe hal Cadden ese Reem

Staff Accountant
April 2012 to March 2013 Company Name i State

eee aint es sateen Poca Ral oncs re Riccei sasuke onary) kacuud

eve e Bnemcvewentnaicicaa cee auaneceioniteeiai me rac ltetce

Run Project Cost Reconciliation at month end to ensure all billable expenses are posted to a project.

Me Kernoe Kanredieg rene hl cannes cutie Gran Ohacam acne

PSs Dollis enone CR OIE keen onan oubie meee) ces

Design Excel Spreadsheet for prepaid employee benefits for EOM reconciliation purposes.

Reconcile Anerican Express accounts for SDI and Battleware.

10 Accounts) Responsible for all entry and custodial book keeping of SDI's fixed assets for depreciation purposes.
Daily reconciliation SDI's Operating, Interest Sweep, and Line of Credit accounts for most accurate cash projections.
Responsible for coding and entry ofall Payables items for SDI and Battleware.

Prepare monthly Sales and Use Tax.

SisesVniynaune nog
