ACCOUNTANT
Summary
Degreed accountant with more than 10 years of diversified accounting experience secking accounting position at a well-established company in
BS oh Cern)
Highlights
© Teanroriented
Pee Bontaeranctl
© Deadlines focused
Excelent communication and presentation skills
Quick keamer
Strong management skills
Good analytical skills
Ability of managing multi tasks
Technical Skills
Accounting Software: PeopleSoft / QuickBooks
Tax Software: Drake / Ultra Tax / TurboTax
Operating Systerrs: XP Windows Professional / Windows 7/ Windows 8
Microsoft Office: Word / Advanced MS Excel skills MS Access / PowerPoint / Outlook
PDF: Adobe Reader / Adobe Acrobat X

schivor anes
04/2012 to 06/2014
Accountant Company Name 1% City , State

© Prepare federal tax retums for individuals and small businesses.
¢ Perform bookkeeping and prepare financial statements for small businesses.
© Perform special projects & short-term assignments such as accountant at MCT Sheet Metal, Inc.

10/2011 to 04/2012
Tax Accountant Company Name i% City , State

* Contributed to the overall production and enhanced the efficiency of the corporate tax services by exceeding production goals.
¢ Answered clients' queries regarding their tax filing status.

© Resolved clients’ tax filng problens.

© Prepared simple and complex tax retums for individuals and for small businesses.
© Prepared and reviewed financial statements needed to prepare tax retums.
01/2007 to 08/2011

Accounting Manager Company Narre 1% City , State

© Established new strategies to maximize profitability.

Played an overwhelming role in the developing and restructuring of the entire accounting department.
Improved the efficiency of the entire accounting department by 40%.

Reduced accounts receivable tumover by 50%.

Prepared general ledger journal entries on QuickBooks.

Processed weekly and monthly invoices for accounts receivabk.

ise dcludmecnrell aber esnonsclesieanesleaciaen asks

PPL Om 22210
B Eve tooe tic Gen inant aT ALOIS meSIE(o

© Played a vital role in the growth of the company by introducing new clients and maintaining good relationship with existing ones Prepared
individual and business tax retums Assisted in preparing corporate tax retums Prepared quarterly and annually payroll reports 940s & 941s
and state sales taxes Reconciled monthly bank statements and prepared detailed financial statements Handled customer queries over the
phone and through emails.

Education

2005

Bachelor's degree : accounting University of Houston i City , State accounting Cum Laude - Graduating With Honors

Skills

accounting, accountant, Accounting Software, accounts receivable, Adobe Acrobat, Adobe, analytical skills, bank reconciliations, bookkeeping,
Xo Geeiiniet ues acm Retticocc ccm iumliacel AC relomgenlieniiane nn arenlCmiabanl ccamm rica ene acy
mmnaging, MS Access, MCT, MS Excel, Microsoft Office, Outlook, PowerPoint, Windows 7, Windows 8, Windows, Word, Operating
Systems, payroll, PDF, PeopleSoff, presentation skills, Quick kamer, QuickBooks, sales, Tax, faxes, prepare tax, tax retums, phone
