ACCOUNTANT

Si

Tend
Experienced, detail-oriented Accountant who effectively manages multiple projects, and possesses superior organizational and communication

skills is secking a challenging position.

alg

Billng and Collections MS Office Suite

Accounts Payable Accounting software

Accounts Receivable Written and Verbal Communication Skills
Ale Gorter eatite ccd

Reconciliations Pivot Tables

Notary Commissioned

schivor anes
Accountant Sep 2012 to Current
Company Name i City , State

Promoted from Account Clerk to Accountant.

Performs General Ledger reconciliation.

Trains new employees on accounting principles and company procedures.

Creates periodic reports comparing budgeted costs to actual costs.

Weekly draw down cash from the State of Missouri utilizing the Financial Reporting System
Facilitates Accounts Receivable, including billing and collections.

Processes Accounts Payable using Sage software.

Manages many budgets for several grants, awards and contracts.

Documents fiscal procedures and revises SLATE’ fiscal manual as needed.

leone erauerpecouniice Rance nOnCe ce borate

Administrative Assistant Jun 2006 to Jun 2011
Company Name i City , State

Managed office supplies, vendors, organization and upkeep.

Cash management for various projects.

Managed schoo! picture program

Managed parking tag program.

Directed guests and routed deliveries and courier services.

Answered and managed incoming and outgoing calls while recording accurate messages.
Greeted numerous visitors, including VIPs, vendors and interview candidates.

Sano ookinResincccmORIneR SUA Can abst eeeelmetlol hese

id erenciGinietnenrccim Ds ceuctiy

Accounting Manager May 2005 to Jun 2006
Company Name i City , State

Processed and reconciled Accounts Payable.

Processed and reconciled Accounts Receivable including deposits.

Facilitated all Billing and Collections.

Maintained integrity of general ledger, including the chart of accounts.

UI CEEe Ae MCHIN GH coe ni ELO orca ecwrelceibenieiaecoR lesen atte
Generated financial statements and facilitated account closing procedures each month.
Analyzed and researched accounting issues to improve accounting operations procedures.
Performed cost analysis as needed.

Adiinistrative Assistant And Billing Specialist Jan 1997 to May 2004
Company Name i City , State

y Neal vga sO ceMsl ice Oa lnsck taste

Facilitated collections for all delinquent accounts.

Set up new accounts including credit requests.

Created account merge and billing process for IESI after they bought several small companies, facilitating a smooth merge of all companies.
Performed compkte payroll including payroll taxes.

Managed the accounts payable and accounts receivable.

I ceeselriue me auaneeman ia nancy

Education and Training
Associate of Applied Science , Accounting St. Louis Community College 4 City , State Accounting
Honors Project Completed in Financial Accounting
