SENIOR ACCOUNTANT

Summary

A highly competent, motivated, reliable and result-driven Accountant with extensive experience supporting the finance needs of the organization. A
self-starter and team player with excellent organizational and computer skill. Proven ability to take on extra responsibilities and manage multiple
projects simultaneously while working under stringent deadlines and maintaining high degree of confidentiality.

Highlights

MS Excel, Word (60 WPM), Outlook, Intacct, Professional Accounting System, SAGE 100 Fund Accounting, and BOA CashPro, ADP,
BenefitMall Payroll, Fidelity, Choice Strategies

schivor anes

RYatowateconncg

May 2015 to Current Company Name 14 City , State

Financial Reporting and daily operations: Oversee cash management - daily.

Manage financial closings - monthly.

Manage general ledger - monthly.

Review and prepare various account reconciliations - monthly.

Prepare standard & custom intemal financial reports in excel - monthly.

Prepare bank borrowing base reports - monthly & quarterly.

Prepare fictional & managerial expense analysis - annually.

Prepare annual surplus eamings analysis -annually.

Prepare financial budget - annually.

Renew listed insurance policies annually: Commercial package policy - annually.

Pawnbroker’s liability msurance - annually.

io elrastamlsiniinm Melba meen bali

Directors and officers liability policies (1) Primary & (1)Excess - annually.

Workers compensation policy - annually.

Commercial Crime Policy - annually.

Auction Sale - 3 times per annunr Download auction sale data.

Use system auction sales data to verify system calculation accuracy.

Prepare auction sale cost analysis.

Prepare auction sale summary analysis.

Prepare auction sale journal, finalize auction sale.

Government Reporting: Form 990 - provide outside accountants with all supporting schedules and reports, retun prepared and filed by
GUS (arlecs nr nticerrneesl ii

Form 5500-DB plan - provide actuaries with census information and annual plan information, prepared and filed by actuary, signed by
administrator - annually.

Form 5500-DC phn - provide fidelity with answers to questionnaire, confirm contribution information, upload specified data to Fidelity
system, prepared by Fidelity, filed by Provident Loan Society, signed by administrator - annually.
Bois

of Labor - review wage report - prepared/filed by provident - quarterly.

Payroll Tax returns - review - prepared and filed by payroll service - quarterly.

Annual Financial Audit: Substantiate all material account balances - annually.

Ure cbacaul Keele Eitbetnes OCLs Ce nearinntl iA

Prepare disclosure reports with CPA guidance - annually.

Purchasing: Review and approve all purchase invoicing - daily.

(Oe (e bbe wed oe Lette cereal emu) elece ln memec li

Review purchases - monthly.

Finance and accounting: Calculate outstanding interest and fees - monthly.

Review 12 standard journal entries - monthly.

Review quarterly tax filings - 940fita, 941 fed tax retum, MTA-305, NYS45.

isin Nb ae Dceie

of Labor Report Wage report - quarterly Update and maintain financial performance metrics - monthly.
Maintaining & Updating 1099 vendors.

Manage monthly financial closings and adjustments.

Manage and maintain employee benefits (401k, Life & Dental Insurance, FSA, TransitChek, and GTLI.
Prepare and process bi-weekly payroll.

Review and journalize American Express expenses.

Journalize and upload to accounting system payroll allocation, employee benefit allocation.

Impkmment and review accounting process as needed.

ois aupeccee aC
August 2011 to May 2015 Company Name 1 City , State

Oversight and maintaining of AP/AR vendors, payment, processing orders, invoices, bank wires, and deposits.
(OUGistrsoeens eee eat clecd cm levee Ra ralscecmeneelelicint ence
