SALES
Career Overview

Executive Assistant who is skilled at multi-tasking and maintaining a strong attention to detail. Employs professionalism and superior communication
skills to meet client and company needs.

SB sHananiy

Biircbusiatonand

eae CaCO EON Ce MRM ENSUITE
CRSo peeing

Microsoft Office proficiency © Selfstarter

, , Cm caticg elated

Invoice processing

Core Accomplishments

Calendaring A

¢ Planned all meetings and travel for CEO.
Scheduling A
¢ Facilitated onboarding ofnew employees by scheduling traning, answering questions and processing paperwork.
Process Improvement A
© Oversaw impknrntation of new phone system which resulted in more cost-effective service.
I earcra a
© Investigated any necessary information for proper billing for insurance companies, patients and DMEs such as proper billing codes.
PAO p One’

* Improved office organization by compiling quarterly budget reports, financial spreadsheets, organizational charts and company data reports
using advanced Microsoft Excel fimetions,

Ween
Beene siclos ecie ceo cll mcs mine erences ececus tem iied nor aclnrcon viens
Pare

* Performed administration tasks such as filing, developing spreadsheets, faxing reports, photocopying collateral and scanning documents for
inter-departmental use.

Reporting A
SABO e BIOS oN nO uc La saNclunincaecmuoesceb ome lanasse)(cace
ere

Me guecmereilonin meen enPeucterenchobtrarie ce omic a Ran +) evced
¢ Ensured staff was equipped with all necessary supplies and collateral for Jong distance travel.

Formally recognized for playing an instrumental role in the impkmentation of cost savings measures.

Experience

Role

October 2014 to Current Company Name 1% City, State

eek onus halaman emg aC RRC OMe cncelnenewttarsneckine bree wad lee alee

Sica spe
Janvary 2014 to Current Company Name 1% City , State

Arranged appropriate travel, visas, agendas, necessary contacts and country formation. Maintained and coordinated executive and senior
Du oren ace Na om oNs recta emi N Rca Lait Mull etne Result oebirac tical bln oonraceinel mela R@eecttiea(cel
