SALES ASSOCIATE
Summary

SALES & BUSINESS DEVELOPMENT

Business development professional with 14 + years being successfil at acquiring, expanding and managing key health care accounts in the HVAC
construction industry. Well versed in building strategic partnerships through persuasion, negotiation and personal presence. Demonstrated passion
Ford ehieties a aluercnecmarl ne hecg satura scree ured yb Lecce

Perentens

Excellent sales techniques © Adept multi-tasker
Excelent communicator « CRM system experience
New programand promotion implementation «Contract review

Consultative sales techniques CMiten cg ensco knoe

Cold calling © Legal implications knowledge

Accomplishments

2005 Georgia Society for Health Care Engineers: Vendor of the Year

2007 Georgia Society for Hospital Engineers: Service Excellence Award

2008 Georgia Society for Hospital Engineers: PJ Wise Award Recipient/Vendor of the Year

2009 Georgia Society for Health Care Engineers: President's Award for Outstanding Service and Dedication
2010 Georgia Society for Hospital Engineers: Certificate of Appreciation for Devotion and Commitment
2014 Georgia Society for Hospital Engineers: 50th Year Board Member Recognition.

schivor anes
Saks Associate Aug 2012 to Nov 2015
Company Name - City , State

Health care mechanical contracting firm

Specializing in HVAC consultation, design, installation, process heating, cooling and piping.

Contacted new and existing customers to discuss how specific products and services could meet their needs.

Answered customer questions regarding products, prices and availability.

Concentrated on retrofit jobs sold directly to the owner.

Generated new accounts by implementing effective networking and content marketing strategies.

Identified, coordinated and participated in client relationship-building activities and meetings.

Developed a new customer base consisting of four accounts.

Cultivated relationships with key players in the health care industry to create ongoing and mutually beneficial referral systervs.

Senior Sales Executive Jun 2011 to Jul 2012
Company Name - City , State

Building Technologies Division, Siemens Industry, Inc.

Solutions division (new construction) for health care.

Quoting Building Automation Systems to mechanical contractors.

Took off plans and specifications for new construction in the health care market.

Bice Cem Noor ee eCe Oe he CB LAH hE enna ei Ul Lem

Collaborated with account executives to penetrate new accounts, identify potential customers and coordinate product demonstrations.
Marketed and developed key accounts by favorably representing the company at membership and community fimctions.

Managed budget forecasting, goal setting and performance reporting for all accounts in CRM

Delivered performance updates, quarterly business reviews and planning meetings.

Account Executive Jun 2009 to Jun 2011
Company Name - City , State

Building Automation Systerrs; contracting services, factory owned branch operations.

Division of Carrier; a United Technologies Company.

Health care vertical market responsbillity.

Developed growth plans by identifying key clients, key targets and priority service lines.

Performed needs assessments, estimates and presentations.

Collaborated with account executives to penetrate new accounts, identify potential customers and coordinate product demonstrations.
(Ccrerlcs rams exo oeiiiibes inutucuetem a enrevence inure aan ice

Marketed and sokl an enterprise-wide controls solution.

Optimized current revenue streams by networking for additional business prospects with established clients.
Generated new accounts by implementing effective networking and content marketing strategies.

Targeted new long-term business partner prospects and closed two deals in the hospital industry.
