SALES

Ss

Sais eho rename loner rae eal er MeRuc ariel eM ekuets car CSE eet ULamaealinlcrtremsant eee anclauyiity
extensive bookkeeping and clerical knowledge.

Highlights

Accounts receivabk professional Effective time management Knowledge of Sap Excellent managerial techniques Expert in customer relations
ADP, SAP, MICROSOFT WORD, EXCEL, OUTLOOK, QUICKBOOKS

Accomplishments

¢ Reduced the open invoice cycle time from 90 days to 10 days by developing new dispute reporting procedures.

schivor anes
AU Cher @ravans
Saks Company Name i City , State

© Sokl Auto, Home , Renters, Motorcycle policies, Cross selling to current and new customers.
© Followed up with current and old customers to ensure happy with services.

01/2015 to 03/2016
SERVICE ADMIN/BOOKEEPER, RUSH ENTERPRISES Company Name 1% City , State

® Match and coded all paperwork and invoices for departrrents.

Assisted managers with hiring procedures, screening of candidates, coordinating interviews.
Assisted with all new hire paperwork such as benefit packages and 19 fons.

Ordered all parts and delivered themas well Handled all month end & year end closing audits.
Responsible for the continuing education, training, and certification ofnew and experienced employees
lal cemlb nye eect blncMWeace Lone atm

Processed all Peterbilt & Cummins warranty chins Handled all Paccar Roadside invoices.
Reconciled vendor statements and checked for accuracy.

Assisted with Month End Close.

Fikd daily cash sales summary sheets.

Processed all new hire & drug screen paperwork as needed.

OE ZesOnreckinl anes OM OUR Cm ee Lele annice i esiiece
© Contacted several vendors for all units due for service & non payments Handled all inventory for two locations and input into SAP system

12/2014 to 02/2015
INVENTORY CONTROL SPECIALIST Company Name 1% City , State

¢ Responsible for ensuring inventory production quality and efficiency levels and implementing corrective action as required.
© Prepared shipping documents for products scheduled to ship (ie., Fed Ex, UPS).

* Monitored inventory and controls to ensure adequate product supply levels.

© Maintained distribution reports and logs as well as all sales and collections for the company.

SPL SOR ee0 Cs)

AGENCY SUPPORT SPECIALIST Company Name i% City , State

© Rated all sales quotes including flood, hore, and auto, motorcyck, boat, & travel trailers through about seven diflerent companies to see
lar R TS eH Ono es acta R tS

Handkd all escrowed accounts.

Sok auto, home, commercial policies through Nationwide, Progressive, and Hartford to customers depending on there needs.
Performed cold calling for internet leads.

Expertise in resolving escalated customer issues.

Handkd all commercial auto & business calls for any insured needing a certificate of liability or adding additional insured to policy.

soln cer Ekane ty cmlrlmaremece ce iae Rca asi Lees) Eslonet im

Education

Ov

BBA: Accounting University Of Texas of the Permian Basin 1% City , State , United States Accounting

als

Accounts receivabk, ADP, closing, cold calling, customer relations, inventory, manageriaLEXCEL, mail, office, OUTLOOK, MICROSOFT
WORD, Month End Close, policies, quality, QUICKBOOKS, SAFETY, selling, sales, SAP, shipping, time management
