RY NB DOD CAD ONIN ERT

Profile

Accomplished and energetic sales representative with a solid history ofachievernent in retail. Motivated leader with strong organizational and
prioritization abilities.

Core Qualifications

Cr ee

Pane ky Tron. WeOiliterstren
Btonibes\og

fojresiirsael

Cash handling accuracy
Organized

Beebretcancn’
Deorti toe aniatt

wal ae rita cog
Customer- and service-oriented
Reliable and punctual
Sasa)

ielectenbsnmaratecd
Saks representative 12/2014 1% 11/2016 Company Name City , State

Confer with customers by telephone or in person to provide informtion about products or services, take or enter orders, cancel accounts,
or obtain details of comphints.

een CRU cream Nar uce com cca meen eMckcc kere Nirman sul Me geen rer MECANCEL ica el Cae
Review insurance policy terms to determine whether a particular loss is covered by insurance.

Determine charges for services requested, collect deposits or payments, or arrange for billing.

Resolve customers’ service or billing comphints by performing activities such as exchanging merchandise, refimding money, or adjusting
bils.

Conpkete contract forms, prepare change of address records, or issue service discontinuance orders, using computers.

Solicit saks of new or additional services or products.

Saks representative 09/2013 4 05/2014 Company Name City , State

Confer with customers by telephone or in person to provide informtion about products or services, take or enter orders, cancel accounts,
or obtain details of comphints.

Keep records of customer interactions or transactions, recording details of inquiries, comphints, or comments, as well as actions taken.
Review insurance policy terms to determine whether a particular Joss is covered by insurance.

Determine charges for services requested, collect deposits or payments, or arrange for billing,

Resolve customers’ service or billing comphints by performing activities such as exchanging merchandise, refinding money, or adjusting
ihm

Compare disputed merchandise with original requisitions and information ftom invoices and prepare invoices for retumed goods.

CE) rsital resem meine ecaay ccckom cele hae

Order tests that could determine the causes of product malfimetions.

Cashier 05/2013 ¥% 11/2014 Company Name City , State

Receive payment by cash, check, credit cards, vouchers, or automatic debits.

Issue receipts, refimds, credits, or change due to customers.

Assist customers by providing information and resolving their comphints.

(Oe oro m kod Korea rong ee Okc cbuedlieneeuce ecu enee bl iaalscce eile crores
Answer customers’ questions, and provide information on procedures or policies.

Cakuhte total payments received during a time period, and reconcile this with total sakes.

Weigh items soki by weight to determine prices.

brates on)

Jun 2013 High Schoo! Diplorm : Quest Academy City , State

2018 Associate of Arts : Chabot College - Political Science City , State
ee

Sag

billng, credit, English, fons, insurance, prepare invoices, Issue receipts, Listening, money, Persuasion, policies, Reading, recording, sakes,
ooo rang
