SALES ASSOCIATE
Summary

‘To finther my career in sales, customer satisfaction and growA in business development.

Highlights
© Established track record of exceptional sales results

Cee srarneraliy " : :
4 ny Compelling leadership skills
* Exceptional customer service s © Trained in business development

Accomplishments

Awarded 4 times bestA Sales RepresentativeA on a row in 2014, Awarded customer services excellence twice in 2014 andA Awarded Top Sales
Pe OPA WIN

schivor anes

Riewpaccera aie

Noon saws WA OROr a OO na Nbr ALOIS

* exceed sales goals by up to 224%A byA impkmentingA strategic sakes tactics
Cn Ae US eau uC IE Lait CRT eo ECOL NACA vG ELM COR USL CSREES
outreach A

A Going above for my clients as it relates to our member's experience; ensuring that members and potential members have a positive and
lasting experience

PROS ESO come comedind cima orctrrntiedineksr lines rordsgnes ton ceoney
increasing revenue in retail for the studio and exceeding retail goal on a monthly basis

conducting telephone calls, following previous prospects and new joinsA

Vnennetie LON RAcar ue AO ore WE CA rorumencae Ree: eineD rane Ro lain Reet oc

ae

ae

Saks Representative

July 2016 to September 2016 Company Nan i City , State

© Established new customer accounts.

* Updated database with customer and sales information.
© Generated high volume of referrals.

© Cold-called prospective customers to build relationship

Residential Saks Specialist
REA RRR mA mei lian cli cher NmECT(e

* Responsibk ofsellmg TV cable, internet and phone services onsite properties.

Peck oan Onn Puttin Srna ow wnorseit prices iocils

SNe AVN e ho rccenugrmctice nrc mnioa eck ro sueccrcciracmareninirnecrar nl hance Tow

* Trained saks teams on educational products at seminars and special events.

© Worked closely with company executives to identify new business opportunities, securing. Prepared monthly commissions payroll reports

for 10+ sakes representatives.

Answered customers’ questions about products prices, availability, uses and credit tens.

© Developed and executed annual sales plans and strategies for Miami and West Palm territory.

® Monitored market conditions, product innovations and competitor activity, and adjusted account sales approach to address latest market
(ole) renin

brairestbeny

Media Production Not yet graduated. : 2004 The Art Institute of Ft. Lauderdale 1% City , State

High Schoo! Diplorm : 2002 Coconut Creek High School i City , State

Peels ems ones(ar ee) e@ ice 01)

tic

SO Tena esyetrciy

als

billing, credit, customer service, Experienced in FieMaker, Managing Major Accounts, VIP Customers, Media Production, managingA new
construction properties, great selling skills, supervisor and exceptional customer services skills.
