FINANCE MANAGER/ OPERATIONS MANAGER
[Osheue Oona ang

To obtain a full time position in Management Information Systems with emphasis on business analysis where I can demonstrate excellent
kadership, business and team work skills to produce effective results.

Qualifications
Cua
Cy)
Cae (Os)
CMA Drea Ma ieecy
Ce aw .NN
© Technical Support
CRS com sia <i
® Technical help desk experience © Software Development Life Cyck
© Strong analytical skills CRESS crew alse lest etcs
© Strong collaborative skills ¢ Systems Development
© Document management © Systems Impkmentation
¢ Excelent probkmsolvingskils © Systems Integration
© Strong Communication Skills * PCDOS
PR Otse nus rccee ccc ant © Personal Computers
¢ Requirements Analysis © Problem Analysis and Resolution
© Requirements Gathering © Process Improvements
© Product Life Cycle Management
Cee oira@nliteaerang
© Product Research
© Project Quality Control
Cm Oy.N
COlivateePwioceahuiva iescucerang
Technical Skills
Skills Experience Total Years Last Used
Accomplishments
aN

© Successfilly trained 25 employees to use new operating system
onan acne oa

© Planned, installed, maintained and optimized documentation of all LANAWAN/VPN network hardware and software, security systes and
communication links.
* Managed all clients network LAN/WAN hardware including routers, switches, load balancers and wireless networking equipment.

RUE aT aoe

© Acted as first point of contact for all major technical issues, including power outages, system failures and disaster recovery.
© Oversaw infrastructure of three offices and acted as support for help-desk technicians and IT Department.

Aug oanan at acs
Finance Manager/ Operations Manager
July 2004 to Current Company Name if City , State

© Oversees all aspects of the organization's quality or business improverrent efforts, such as developing and administrating the program,
training and coaching employees, and facilitating change throughout the organization.

© Responsible for establishing strategic plans, policies, and procedures at all levels so quality improverment efforts will meet or exceed internal
and external customers’ needs and expectations.

* Impkmented a new salkes-tracking POS system to replace a manual form writing process to increase efficiency. Provided employee training

for POS system

Recruited, hired, trained, developed, and directed retail sales teams for two retail Wireless Nation dealer stores.

Oversaw client relations, new account development, and customer service.

Supervised administrative fimctions, inventory, cash flow, merchandising, and operations. Generated monthly and annual sales reports.
