FINANCE

SUredeceral bine stain

A versatik,, highly motivated, adaptable, and responsible accounting graduate. Possessing highly analytical skill and ability to manage and compkte
projects to the highest standards. Now wish to transition solid background in accounting and finance towards business and property consultancy,
which is a challenging position that will enable me to capitalise my own knowledge and work experience.

Skils
a © Multilingual nA English and Indonesian Languange
te TTT ae i.
POU soenuw i sibetcy arora nt
Csroleirelivclicck eee et all ap renrnnnn a
ae col cig estes aaa Tne
* Strong interpersomal skills * Excellent mamagerial techniques
Work History
Finance , 07/2013 to Current

Company Name a€“ City , State

PMB ure E nena auakunsec uncer DanckociceRen interes

* Forecasted operating costs for scheduled projects by strategizing with other departments.
Persons iisbes homer cb oladunmommanlhcuseuge sieteasl ket ete
¢ Worked with managenent at the project level to ensure expense plans are achieved.
* Worked with managers to develop annual expense plan goals.

PEE Oo looccmnSunencebreni moc ecine Rol aaibecm

¢ Performed periodic budgeting/modeling to project monthly cash requirements.

* Cakuhted commissions for sakes stores.

¢ Responsibke for petty cash and bank transactions.

Junior Auditor , 02/2012 to 06/2012

Company Name a€“ City , State

Cilia biheBiay auc cueacouoi cen cenrretire cep ecconion kar anoe

* Reported internal control issues to mmnagement and supplied comprehensive recommendations to mitigate the associated risks.
PC bos MOR Om cea Ener nena ma a avcms iitnes bccccaerens Reet ecm

CPL sie PN elonllobmomrrienitenck Om ynomiietnal Tc

SBR Calon eon Contig Pe Ic eCPM OM ece ene Regs! CRs arom

braised)

S.E: Accounting , 2013

Kwik Kian Gie School of Business - City , State

High Schoo! Diplomm : 2008

Don Bosco 2 Senior High School - City , State

[Soiree

Instansi/ Perusahaan : Wall Street Institute Posisi : SPO ( Sales Promotion Officer) / SPG Penghasilan Terakhir : Job Deskripsi : Menawarkan
kursus inggris 2. Talun : 2012 Instansi/ Perusahaan : KAP A.K Rahman Posisi : Junior Auditor (Magang) Penghasilan Terakhir : - Job Deskripsi :
Membantu membuat dan meneriksa laporan keuangan klien 3. Tahun : 2013 - Sekarang Instansi/ Perusahaan : PT. Mitra Manunggal Mahardika
Posisi : Finance Penghasilan Terakhir : Rp 4.500.000

aS

c, English, Finance, Access, Excel, Word, Promotion, Sales

Additional Information

© Jenis Kelamin/ Gender : Perempuan Tanggal dan Terpat Kelahirar/ Date and place of Birth : Jakarta, 24 Desember 1989 Status Marital /
Marital Status : Belum Menikah Warga Negara / Nationality : WNI Agar / Religion : Katolik Tinggi dan Berat Badar/ : 161em/56kg
Height and Weight Hobi/Hobby : Boxing, Yoga, Jogging, Travelling Preferensi Pekerjaan / Job Preference Bidang Pekerjaan yang diminati :
-Akuntansi/Finance/Auditor/Marketing Career Interest -Available position Riwayat Pendidikan dan Pelatihan /Educational and Professional
Qualification Jenjang Pendidikan
