FINANCE SPECIALIST

Summary

Strategic Fiance & Accounting Professional with experience in extensive contracts analytics, financial statement reporting, budget optimization and
customer service. Financial skill set attributes of keen attention to line itemization, deadline committed, and a dedicated business partner to internal
and external customers to ensure optimal organizational objectives are met.

Highlights
© Credit & Accounts Payables/Receivables Management

© Pricing and Cost Reduction Strategies Cee acaba ceed

* Finance & Procurement * Trade Spend & Marketing Budgets

© Forecasting (Volume & Dead Net Gross Profit) CREO eitcre@ iisuaran ecm ic waa
Cee res ease ener alo

Career Accomplishments

CPB Zorieccouliace aNGCe Pcuetim col icw ome ce deeuBliceaa les ICM PU LCi ems eeeili om (kde oe aec tem
Ont enantio chee ecnale lama le nealnube eee etc ete AU ccHUMAO STI GTIC Meera Peele ee Me RrsLaecd
Lert e(om

Reduced system lability through identification of checkbook percentages of volure conversions.

Created a checkbook Reconciliation process & training guide.

Reduced invoice processing down to 10 days.

Pilot for customer mass data uploads.

Territory Divestiture Collaboration process & restated volume file creation.

schivor anes
Company Name June 2013 to February 2015 Fmance Specialist
lena El CG

Forecasting Business Partner providing key business insights and recommendations to influence key stake holders based upon saks performance
and variance research on actual versus forecast volume (12M cases), finding, and dead net gross profit (S58M) to National Account Executives.
Assisted in annual business planning with the Planning Revenue Growth Management (PRGM) department for National Retail Sales Drug /Value
slina keri ini

Managed $87.6M Trade Spend & Cooperative Trade Marketing annual budget for Drug/Value supply chain customers
* Reconciled invoices and post audits to 1010 Scan Data by package level reducing trade spend checkbook variances to scanned units by
10% in 18 month period.
© Customer facing experience (Rite Aid, Dollar Tree, Freds, Variety Stores, Big Lots, Aldi).
* Managed Checkbook Accruals and Spends entries for Trade Fund and Marketing Funding.
© Monthly Bottler Pricing analysis to identify discrepancies of Accrual rates, Dead Net Saks Income (DNNS)), and Volumes of
Se eateo) Sine Onl Lon ecm
© Summarized and interpreted key business indicators and provided recommendations to Executive Leadership and Non-Financial managers
that facilitated timely and impactfill business decisions on forecasting and financial staternent reporting gaps.
Prepared Regjonal and National month end checkbook to accounts payable reconciliation and Ad Hoc reporting (P&L, Rolling estirmates,
and overspend projections on planned promotional activities).
Assisted in departrrental key productivity initiatives such as implementation ofa standardize forecast model, developed a checkbook
reconciliation process, and discovered volume conversion percentages driving checkbook reporting accuracy variances.
Submitted National retail account supply chain Pricing (PAT) and performed weekly Sarbanes Oxky (Sox) compliance reviews.

Company Name September 2011 to June 2013 CMA Analyst
lena El CG

Ue cman um ccural eis eccKartnnis lineal a Une siccoliven em Co wacuelice (gle D aan Tip Dac om@eclcom@ Seva Ke
Weis, Louisiana Cold Drink Market Unit).

© Process Monthly rebate and NRS post invoice accrual payment processing ($6 million)

Communicate with internal National Sales Executives, BU Finance, A/R and Funding (General Ledger) on customer accounting and
currency accuracy for P&L

National Retail Sales Key accounts portfolio research and Fundarrental analysis for P&L retroactivity impact

Sarbanes Oxiey (SOX), SEC Regulations, and Emst and Young monthly compliance

Weekly Micro Strategy (WR), Accrual/Payment Analysis (AVP), and Contract Liability Analysis reporting

Manage Off Invoice Accrual Post deduction validation, auditing, and reconciliation

Approve Rebate payments for A/P finding

Trade-spend and trade promotions reconciliation
