FINANCE PROJECT COORDINATOR

Summary

PXvoo i rpeeniinea wroledd Quer tilomUL Rulon Coe ritLenNiEa ee cls ipemce Last ete Branca no cn EB rest Comestias ORT (om
Areas of strength include professionalism, high evel organizational skils, detail oriented, multi-tasking capabilities, self-directed resourceful karner
and ability to adapt easily to change.

FareNene
Financial statement analysis
PXwootiacccucallbentornar’ ST Sci Diu aL
¢ Effective time managerrent
(Corer Posomlecetiiny ¢ Strong organizational skills
; . © Superior research skills
Sc reL EL Cn Ace MM etn ele Neg
Rae ¢ Advanced computer proficiency (PC)
Accomplishnents

Process Improvement A

¢ Oversaw impknrniation of cash applications system which resulted in more cost-effective service.
¢ Increased office organization with the implementation ofan improved cash management and accounting system.

correla
¢ Investigated and analyzed operational processes to identify and resolve bottlenecks within intemal operations.
Data Organization A

* Improved office organization by compiling quarterly budget reports, financial spreadsheets, organizational charts and company data reports
using advanced Microsoft Excel finctions for CFO and ownership.
¢ Maintain status reports to provide management with updated mformation for client projects and contracted accounts.

Training A

* Successfully trained Accounts Receivables & Adjudication departments on accounting software (Sage Accpac 300 ERP) and associated
CHa nem nolo ce eb eee TeRUNLep ect onee ne rrularamgascoemine Reeve linegs eae ea tect ce

Experience
Company Name July 2012 to Current Finance Project Coordinator
ease

Monitor regulatory activity to maintain compliance with health care records and document management laws. Implement electronic document
processing, retrieval, and distribution systems in collaboration with other information technology specialists. Check figures, postings, and
Ctr ee Ol medncngan ambi Laie Eucla neg semua MOC A econ Mrine Rn ndeebitiraees Pin Binsnas Cee okaut sla
and keep financial records, using journals and kedgers or computers. Debit, credit, and total accounts on computer spreadsheets and databases,
using specialized accounting software.

Company Name February 2012 to June 2012 MD Verification Division-Temp Contract Position
[Onan

Verification of medical prescriptions for accuracy with medical offices and pharmacists. Use of telephone etiquette, data entry, and daily goal-
oriented objectives.

Company Name January 2011 to February 2012 Compound Pharmacy Technician
ORE

Transfer medication fiom vials to the appropriate number of sterile, disposable syringes, using aseptic techniques. Receive written prescription or
oil es heicensRerlig liso ote Reet cen eect cm wim acl airceraic MP et eRU lM carla Brnes ontorcmet rs Rayo
Ei Esing ee MUU gd oetiniectibel peal ol mean eried Ra ene cer Crm Onn Molec ouartmtnas sire iecpetecerect ong
Wem ences ana CC eS Cm CSU RNOR TCR UnUmU Lae ce

Company Name March 2006 to June 2009 Quality Control Specialist -Compliance Coordinator
Oars elo
