FINANCE/ OFFICE MANAGER
Summary
Dedicated Finance Manager and Office Admin who leverages initiative and resourcefillness to deliver excellence in meeting business objectives.
Highlights
¢ Exceptional time management skills
© Intuit QuickBooks specialist © Skilled muttitasker
* Accounting operations professional * Microsoft Office proficiency
© Fiscal budgeting knowledge © Excellent communication skills
« Accounts receivable and payable Expert in customer relations professional =» +Corputer-sawy
© Customer service-oriented

Accomplishments

Power Words: Proposed, Researched, Created, Streamlined, Represented, Recommended, Identified, Established, Improved, Trained, Resolved,
Monitored, Prepared, Integrated, Advised, Won, Increased, Documented, Recorded, Initiated, Managed, Reduced, Solved, Consulted, Guided,
Developed, Ensured

Sail

accounting, accountant, accounts payable, accounts receivabk, Administrative, administrative fimctions, Adobe Illustrator, Photoshop, ADP
Payroll, advertising, AP, AR, Art, agency, benefits, billing, Bookkeeping, Bookkeeper, brochures, brochure, budget, business cards, business
correspondence, cash flow, consultant, contracts, cost accounting, Creative Writing, client, Clients, excellent customer service, Database, Desktop
Publishing, edit, FileMaker Pro, filing, financial, financial management, financial operations, financial reports, FSA, general edger, Grant Writing,
Graphic Design, instruction, insurance, interior design, inventory, logistics, managing, marketing, marketing materials, materials, Excel spreadsheets,
Excel, office, MYOB, office equipment, Paralegal, payroll, profit, project management, purchasing, QuarkXPress, QuickBooks, QuickBooks
Pro, research, scheduling, shipping, spreadsheets, spreadsheet, tax, taxes, tax preparation, Make travel arrangerrents, vendor relations, website,
iaemnccocantt

schivor anes

Finance / Office Manager , 01/2008 1% Current Company Name 1% City , State

* Manage day-to-day financial operations, month and year end accounting, AR and AP for two companies.

Established process for professional services project accounts receivabk, collections, and accounts payable bookkeeping systems which
created a monthly cash flow that was not previously availble.

Manage compkx financial spreadsheets and grant accounting details.

Prepare payroll, insurance benefits and FSA records.

Submit payroll reports to Paychex and post to QuickBooks 2015.

Umar nice enolic Leela ce Oh eanaiuiec teenie

Established and maintain a complex filing system

Coordinate purchasing, maintenance and repair of office equipment, plus maintain office supplies inventory.

Make travel arrangements for conference registration, airline, hotel and rental car reservations.

Coordinate in and outbound shipping of booth /materials for tradeshows.

Proofread written mnterials, edit and recommend changes for marketing and professional services documents.

Adninistrative and financial manager for the nonprofit Protected Harvest Certification Program application process, including creating new
Roto d ure ce mal bem cnet inneat el icra tiem

Developed and nurture excellent grower relations and training on the online self-assessment system.

© Integral member of team that re-built the Protected Harvest website.

Bookkeeper , 01/2005 1% 01/2008 Company Name 1'/ City , State

Bookkeeping for six company entities, including AP, AR and ADP payroll and journal entry posting to QuickBooks, bank deposits and
reconciliations, vendor 1099s, end-of-year books submittal to accountant, and professional liability insurance applications.

Converted MYOB accounting program for five company entities to QuickBooks Pro for January 2006 start date.

Set-up an additional company in 2008.

Utilized ADP Payroll Service for up to 20 employees.

Obtained various state tax agency accounts nationwide.

Created Excel spreadsheets to analyze multtcompany financial data, workers’ compensation SCIF reports and audits.

Database updates in FileMaker Pro, plus occasional resume and contract work for the recruiters.

Created spreadsheets to track reservation schedules for two vacation rental properties, including online payrrents, contracts, client
communication, keys, and cleaning schedule - for owners' rental property.

Bookkeeper / Office Manager , 01/1999 14 01/2003 Company Name i City , State

© Bookkeeping using QuickBooks Pro for payroll and taxes, AP and AR, general ledger maintenance, billing, project cost accounting and
managing variable budget to $1.5 million,

Managed insurance administration, wrote correspondence, and produced architectural specifications.

Set up all administrative office systems and files for new Aspen office, plus financial management, including payroll, of the Telluride office.
Bookkeeping for five company entities on QuickBooks Pro.

Produced marketing materiab.

Created annual client/financial project report.
