COON TIBI E SEP SOS VANE
Seclrecrei al Rian a

Tama motivated individual with highly effective communication skills as well as a level-headed health professional who remains calm and effective
LeeLee ER SNE Coe Ce Goose RELL Voc els och ERO cl icone Rol cere Oe ane Ce

knowkdgeable professional and enhance my current abilities.A

Skils
LOO Oe ean cs
pS cso Lng ¢ Excelknt telephone etiquettes
¢ Skilled in handling multiple tasks and working
Experienced in handling escalated phone calls stad hehe
CePA aC Re ror Con nig in peterson} meld cles cg
PaO ied wey cdeoecranlemccnt aes es is ae SSE Relish
Puce oneearas viene eOe cele OM Coe nc CaN Nd a ania ; ;
eligbility ‘Consent forms . enna Se medical terminology, medical
Cece onsen eon ea shy esta) De
Puce reonengeivcns udtccieet ° a a“ Sivedie Ce al
a " e Exceptional communication s
¢ Efficient and reliabke team player Va Taner
© Medical terminology knowledge
Work History
Certified Nurse Assistant , 04/2009 to 102012
Company Name a€“ City , State

Identifies/responds to critical changes in patients and reports to RN/LVN.

Repositions patient for maximum comfort & hygiene measures and gives general hygiene to patients.
fe Tobi s ban ercdle ames chi RCLonchaannl Ruri boner obit iee

CORY esrb burly)

Ocala leans esiu ee cecee iis

Makes frequent rounds, answers call lights,

Reports changes in condition/behavior of patient.

Prepares room for admission/transfer/discharge.

eye Oyiinw VCR

Maintained accurate records of patient care, condition, progress and concems.

OTe Runes Ura nd) ced cece eee anced

ee Boao meni anne Maeloielekaw amen bractcke genta ce
Responded appropriately to the physical, emotional and developmental needs of patients.

Obtained information about clients’ medical history, drug history, comphints and allergies.

Provided pre- and post-operative care.

WEIR cum LCase Re Ran con trana

eee accu mona Rong mec conem hE Roni aE er nee Leen eB lige
Maintained sanitary residents’ and program rooms.

ei edomeunenmocdac ane cte coud EM eons biice orl reniind yet Ries B SLC Ocm

Peer dudcal wnenicer Genunemiead ty ge ltar eerie

Reported any unusual circumstances in the patients' condition or environment.

oD uanesmediiaicene kom Dena VRS UrMm uo uetee Relramed ce terrestres oe

Educated patients and families about infant care, preparation of healthy meals, independent living and adaptation to disability or illness.
eer ob cooing ences imeccanieetala

Took advantage of opportunities for continuing education, quality assurance and performance improvement activities.

WG Checormelbnsrucren Rives odineBrene lett ore

Monitored expiration of medical supplies and medications.

Box Office Aid , 01/2007 to 08/2011
Company Name a€“ City , State

Ne ialmat eB ilhaem

Answer phone calls regarding performances and ticketing,

PASS Re eRe Lect onckennneg Ser onniit ced

OTC Ree eee lying rome nna ble uncer Ih

Wisco eres ican onan

Answered an average of [number] calls per day by addressing customer inquiries, solving problems and providing new product information.
Greeted customers entering the store to ascertain what each customer wanted or needed.
