OFA IAB) ENB INU BTN
Summary
Taman aspiring programming professional with experience in concessions management, customer service, and team leadership
Highlights
CMAN nenca ence nleceRonuiceniens

© Managing a large volume of orders. © Working in a changing environment with diverse team members.
© Maintaining sanitation and complying with food safety regulations. + ¢ Operation of commercial equipment requiring safety protocol.

CM Ohassnaudcecimelcinccpecoerem

NS aily

© Knowledge in CH, Java, Ruby, MatLab, Linux/Unix Command Line, LaTex, Microsoft Office Package
¢ Basic Data-Structure Construction and Management
e Advanced Cakulus, Discrete Mathertics, Linear Algebra

Accomplishments

¢ Eamed "Team Member of the Month” while working in the food service section ofa Market Street grocery store.
¢ Swift vertical promotion within food service section at Market Street.

© Member of Alpha Phi Omega : September 2015 - May 2016
See ep rolike acter cate ticamscn cen

Work Experience
eanresDesereinont
NO rome ROU rcn eon sia clen BO Namo

PMO aude oatsnanciveeine@i Leseaiiralcony
See oPDcsupomeaeiegar aime oicmen<Mestloe yeti
© Co-Designer for general game mechanics,

Bi
[Oo rees no aa cog
ATPL RRO r icone Qer NAN en AON ENIAC

¢ Served as mentor to junior team members.
¢ Filkd out daily paperwork; inventory logs, staff time logs, etc.
© Oversight of multiple concession stands serving a variety of items.

Hck Kg
| eee Rta ok Oh C4
September 2014 to July 2015 Company Name i City , State

Prepared food items and cooked ona grill or in fryers.
* Carefilly maintained sanitation, health and safety standards in all work areas.

¢ Performed general maintenance duties.

* Took initiative to find extra tasks when scheduled duties were completed. A

© Took necessary steps to meet customer needs and effectively resolve food or service issues.
Customer Service Representative / Cook

January 2013 to August 2014 Company Name 1% City , State

¢ Prepared items according to written or verbal orders while performing extensive multitasking.

PEO ees BueeBoro mi LO iencCmcne aru iie neces BE Cotcioe

* Closely followed standard protocols for safe food preparation, assembly, and presentation to ensure custormer satisfixction.A
CPO Eien Teen Mua ncmn cuca a bree Sean ena wo ice

© Took necessary steps to meet customer needs and effectively resolve food or service issues.

Assisted manager in ensuring smooth operation of store in all aspects.

Education and Training
High Schoo! Diploma : 2015 New Tech High @ Coppell i4 City , State , United States
Bachelor of Science : Computer Science , 2019 Texas A&M University 14 City , State , United States
