THEATER ARTS TEACHER & PROGRAM DIRECTOR,
Summary

Passionate and dedicated Theater Arts Teacher with expertise in secondary curriculum development, classroom management, relationship building,
continued professional development and management of'a successfill Theater Arts program for over six years.

Highlights
* Valid and Current Teaching Certification in Texas © Talented mediator
© Strong communication skills © Selfmotivated
© Talented public speaker © Results-oriented

Accomplishments

Dallas Theater Center & Project Discovery Partner & Grant Recipient
Cores Poe eRe ei eRon rece at ca”
Freshman Chss Sponsor

High School U.I.L. One Act Play Director
Middk School U.LL. One Act Phy Director
ULLL. Theatrical Design Sponsor and Coach
ULL. Young Film Makers Sponsor

LCA OOM Uren Oyun alneie

ULL. Young Film Makers Judge

Texas Educational Theatre Association Member
Brcloramealnmyon ty

Partner with Student Council activities
Emergency Relocation Team Member

Dram Club Sponsor

Wen belo eius(bateic

Booster Club Member

Junior Class Prom Sponsor

schivor anes
Theater Arts Teacher & Program Director
August 2008 to Current Company Name 1 City , State

Theater Arts 1-4, Technical Theater and Theater Arts Production to grades 9-12,
ULL.L.One Act Play Director

ULLL. Film Festival Contest Sponsor & Judge

Direct Fall Play Production or Musical

Maintain professional and student memberships, auditions, travel and workshops
Dram Club Sponsor

Maintain Drama Club Activity Funds and club activities

Account Management

Supervisor to Theater Arts Co-Sponsor

Continue Professional Developmental Courses

Adninistrate Eustace High Schoo! Facebook and EHS Theater Arts Twitter pages
Draft and publish Eustace ISD "The Yard" for Theater Arts

Secondary English III & TAAS Language Arts Teacher
July 2000 to August 2002 Company Name i City , State

Secondary English & Literature; TAAS Language Arts 9-1 1th

Preparatory and Remediation TAAS Language Arts Tutoring

TAAS Testing Administrator

Set and communicated ground rules for the chssroom based on respect and personal responsibility.

Scheduled and held parent-teacher conferences to keep parents up-to-date on chikren's academic performance.
Mentored and counseled students with adjustment and academic probkins.

Created lesson plans in accordance with state curriculum and school-wide curriculum standards.

Established positive relationships with students, parents, colleagues and adrvinistrators.

Coached students and reviewed test material in preparation for Texas state-wide standardized tests.

Integrated technology into the curriculum to develop students' word processing and research skills.

Secondary English III & Theater Arts I Teacher
June 1998 to July 2000 Company Name iA City , State

© English II] and Beginning Theater Arts Teacher for grades 9-12.
