RDA
Professional Summary

AAAA ama very dependable, hardworking team player. I get along easily with all types of people. As I pursue my career as a Dental
Assistant I am looking for an experienced level position whik I renew my RDA license.

|B eric

A X-Ray Certified

Certifications pending RDA, Coronal Polish and Pit and Fissure Sealant

Invisalign Certified
ae
Dental Skills
© 4-Handed Dentistry ¢ Emergency TreatmentsA A AA
© Preventative Care Pe wresibatecy eect et
© Instrument Sterilization © Prep for Oral Surgery
© Diagnostic X-Rays © Bleaching Trays
© Infection Control * Casts/Impressions
Carel) © Patient EducationA
CHAIRSIDE SKILLS

© Prepare tray setups for dental procedures.

Obtain dental records prior to appointments.

Prepare patients for procedures - ensure comfort and develop trust; calm distressed patients; instruct patients on postoperative and general
oral health care.

* Oversee cleanliness of operatories and instruments; imsure safé/sanitary conditions using the autoclave, ultrasonic and dry heat instrument
sterilization

Assist dentist with extractions, fillings, RCTs, Implants, Crown Preps

Assist hygiene and SRP cases

general office skills

besten

Dentrix

lO}vor Barn

Microsoft Office

Exceptional Phone EtiquetteA
Scheduling

Professional Experience
03/2014 to 04/2015
LDR Oona Eley LOLN AEST!

© Coordinated appointment schedules for both the dentist and oral surgeon.

© Routinely completed inventory, supply orders and restocked supplies. Greeted and prepared patients for dental examinations.

© Properly sterilized dental equipment and examination rooms in accordance with infection control policies.

CEA cul mleriectGiuirUnmin hw eM ORCC setae ec veR thy aE ecm

© Proficiently assisted dentist with diagnostic, preventative, general, orthodontic, endodontic, surgical and periodontic procedures.

04/2013 to 12/2013
Dental Assistant Company Name i City , State

Greeted and prepared patients for dental examinations.

Properly sterilized dental equipment and examination rooms in accordance with infection control policies.
Effectively operated x-ray machines and developed x-rays.

Provided appropriate postoperative instructions as prescribed by dentist.

Expertly filed patients' charts and processed billing and payments.

06/2012 to 12/2012
Dental Assistant Company Name i City , State

* Greeted and prepared patients for dental examinations.
¢ Properly sterilized dental equipment and examination rooms in accordance with infection control policies.
