FIELD SUPPORT SPECILIST

SS

‘Technology support representative providing workstation and application support. Provides end-user support via phone ina service desk
environment. Installs, troubleshoots, maintains and uses a variety of computer systems, software and peripheral devices.A
be hanraniny

Network traces

* Proficient in Internet Technologies

Pee Eee ce eka lr) ae ar rnereentT ie nee

cea « MS Office proficiency
PRM oC lE i ieSE nek ioc ae cee eT
© Tekcommuications field service 5
Anne et ¢ Excellent communicator
© Network protocols Pore torr mr ere
© Supporting IP Telephony
ass)
« Analysis and probkem solving
Education
Master of Science : Network Communications Managenent 2016 Keller Graduate School of Managenent , City , State , United States of
Anrrica
3.15 GPA

Master’s Degree of Network Communications Management
Qrreanic eM cans ane RRO. VN

Compketed data model normalization

Process modeling

Object oriented analysis

Occ B Ona a Thence err ce LZ NIA Ace)

I Guo veue Rela nos mmemeecyiun}

Bachelor of Science : Interdisciplinary Studies with a concentration in Mathematics 2003 Texas Southem University , City , State , United States
OP Mian es!

E BRC.
Coursework in InterdisciplinaryA A Studies, Mathematics, Elementary and Middle School Education

Experience
Company Name City , State Field Support Specilist 06/2017 to Current

Sree NU TEL ULE En Le go MUC Lice Me LenB ROLL osSUIce een LCR Ib eel caen eben a ier holy

ee ee

MON rl stiebrcnl tee een athena asceebiunedm oe micl nak On ecw CW olomu as iioniaremnonlie
system for technician upsells and process payments as applicabk.

Troubleshoot system fimctionality related to radio registrations and panel programming in response to failed confinmation requests.
Process data changes received via mail, fax, phone or internal ticket on Informix and MasterMind.

Supports reps with CPQ and Matrix

Schedules new installations and add-on equipment (Order Entry)Supports system and device upgrades

Aoeirexursonemennita delineation

Oem tee eam eno mulbrnicclanecnten reacts

LOiiccee Neorg suL tue AM UnLee Rao Oeiynemenmilara kara

Provides site redundancy for Home Heath Provisioning and Technical Assistance Groups

Company Name City , State Technical Support Representative 01/2017 to 01/2017

Customer service role providing technical & customer service support via phone & video chat, to customers who require assistance
navigating or trouble shooting issues they may experience within Intuit and Turbo Tax Products.

Resolved customer comphints and concems with strong verbal and negotiation skils.

Provided thorough support and problem resolution for customers. Managed IT setup and service requests for Intuit and Turbo Tax .

Company Name City , State 8th Grade Reading/ Language Arts Teacher 01/2005 to Current

Prepares kessons A refiecting A accommodations for differences in student kaming stykes
